公/主/号《公众号：gn 5853 》获取资源  ═══════════════════
第1章 全家都是疯批反派
　　“你大哥是阴狠毒辣大财阀，掌控所有经济命脉后又全部毁掉。
　　“你二哥是残疾病态科学家，制造投放的病毒几乎毁灭一半的人类。
　　“你三哥是满身罪恶的前卧底，一手缔造出最可怕的犯罪集团。
　　“你四姐是妖艳恶毒娱乐圈黑莲花，不择手段扰乱整个圈子看所有人撕咬相杀。
　　“你五哥是疯批优雅外科医生，披着羊皮的他是个手染鲜血的杀人狂。
　　“你六哥是嗜血天才校霸，在曾经待过的孤儿院制造出血色之夜。
　　“你爹是灭霸，对自己的养子们毫无感情，只想毁灭全世界。
　　“现在，趁着这一切还没有发生，你得阻止他们。”
　　小星星瞪大了眼睛，好奇地看着面前飘着的白胡子老爷爷。
　　小小的脑袋里并不能理解这么大的信息量，甚至很多词也不知道什么意思。
　　“爷爷，什么是财阀，是不要踩小发发吗？
　　“这个星星知道的，院长阿姨教过~”
　　奶声奶气问完不能理解的问题，又抬起肉嘟嘟的小手，指向爷爷的长胡子：
　　“爷爷，星星给你扎小辫子！”
　　刚在孤儿院学了怎么给更小的妹妹扎辫子，小星星非常兴奋，看到长毛毛就想炫耀一番。
　　天道看着满眼清澈懵懂的星星，深深叹了一口气：
　　“星星，你好好听我说，这件事真的很重要……”
　　他说话的时候，下巴上面的胡子一动一动的。
　　于是小团子便像是小猫一样，所有的注意力都放在了他的胡子上面。
　　小嘴抿起来，满眼渴望，肉嘟嘟的脸蛋泛着粉嫩的红晕，漆黑的瞳孔像是放光。
　　天道瞬间心软：“行，来吧。”
　　片刻后，天道眉梢抽搐地看着自己的白胡子变成了一缕一缕的，上面扎着五颜六色的皮筋，末端还挂着小花花。
　　星星眼睛弯弯的，开心地贴上最后一小片花花：
　　“爷爷真漂亮！星星喜欢爷爷！”
　　“哎呦我的小星星！”天道直接被甜蜜暴击冲晕，心都软成了棉花糖。
　　“星星，我还有很多的事情要去处理，接下来的路，你要一个人走了。
　　“你可以用你的天赋找到你的爸爸和哥哥们。
　　“记住，然后拯救他们，阻止他们，知道了吗？”
　　天道怜惜地摸了摸星星的头。
　　这个任务过于艰巨，也很危险。
　　连他，都有些不愿意面对那几个魔头。
　　“真的是爸爸？星星有爸爸吗！还有哥哥！？”小团子瞪大了眼睛。
　　“可是他们为什么不来找星星呢？”小星星有些难过。
　　但很快，她又笑了起来：
　　“一定是爸爸和哥哥们很忙很累，就像院长阿姨一样，每天都要做很多事情，所以才没有来接星星回家哒！
　　“等星星找到爸爸和哥哥，一定给他们捶捶背~”
　　说完，还挥舞了一下肉乎乎的小拳头。
　　天道觉得自己心都要化了，还有点心疼。
　　“那个，星星，或许你的爸爸和哥哥们不是你想的那样……”
　　他们都是没有人性凶狠残暴的大魔头啊！
　　可惜所有的方法都试过了，都无法阻止他们毁灭世界。
　　星星是最后的希望。
　　三岁半的小星星清澈又温暖，不愧是那颗能化解一切灾厄的星星。
　　天道摸了摸她的头，声音温柔：
　　“但是没关系，不管这个任务完成完不成，你都会很快回家的。”
　　星星并不属于这里，所以她并不会在这个世界待太久。
　　小星星眼前忽然泛起金色的暖光，她忽然变得好困好困。
　　她想睁大眼睛看清这个让她觉得亲近的老爷爷，却在闻到甜甜的香气之后，香香地睡了过去。
　　*
　　星星揉了揉眼睛，从床上爬起来。
　　外面星光漫天，她好像只是做了一个好奇幻的梦。
　　可是她脑海里忽然多出了很多东西，就好像这些本就属于她。
　　比如——
　　她看向窗外，小奶音还带着刚睡醒的迷糊，自言自语——
　　“七杀化忌会擎羊陀罗，大凶……唔？”
　　小星星疑惑地捂住了自己的嘴。
　　这是她说出来的话吗？
　　可是她的小脑袋还没有想清楚这是怎么一回事的时候，她又猛地慌乱起来。
　　是六哥！她必须去找六哥哥！
　　星星扒拉着床沿，小短腿扑腾了两下，小心翼翼从床上跳了下来。
　　还好，没有吵醒旁边别的小朋友们。
　　外面黑乎乎的，小星星有些害怕。
　　但是一想到哥哥，她又不怕了！
　　她也是有哥哥的人呀！梦里的老爷爷一定没有骗她！
　　小团子的小脑袋里的想法很简单，她要保护爸爸，还有哥哥姐姐们。
　　肉乎乎的小脚丫在床边蹭下来，塞进小拖鞋里，披上小披肩，推开了房间的门。
　　不知道为什么，她知道自己要往哪边走。
　　夜色好深，她最怕的院长阿姨也睡着了，当那一阵凉风吹过来的时候，软绵绵的小团子终于感觉到了害怕。
　　可是，六哥哥有危险，哥哥一定更害怕吧！
　　想到这里，星星攥紧了小拳头，迈着小短腿，啪嗒啪嗒跑了起来。
　　*
　　巷子的最深处，少年在昏暗的阴影下抬眸。
　　面对一群拿着甩棍凶神恶煞的人，微微抬手，修长的指尖拉开校服拉链。
　　当风将外套下的白T吹得贴在他肌肤上的时候，勾勒出漂亮的腹肌线条。
　　少年手臂上张扬的纹身像是诡谲缠绕的毒蛇，和他那张漂亮到有些妖冶的脸对比的有些违和。
　　声音微哑，漫不经心；
　　“很久没有被堵了……你们哪个先上？”
　　“这小子还狂呢！”
　　“哈哈，小屁孩就知道装，过会儿就知道跪地上求饶了。”
　　“我们上！”
　　成年男人们挥舞着棍子朝着死角处的少年冲了过去。
　　他们拿钱办事，今天至少要卸掉这小子的一个胳膊和一条腿。
　　少年舔了舔嘴唇，摸了摸后腰的蝴蝶刀。
　　这把新刀刚搞到手，开了刃，他刚好想试试了。
　　在第一个男人将钢管高高砸下来的瞬间，他似乎发出了一声低哑的轻笑。
　　手臂猛地抬起，寒光在夜色下一闪而过！
　　就在那尖锐的刀刃即将刺入男人的动脉的时候，少年余光忽然瞥到了一抹小小的身影。
　　不知为何，他心中猛地一跳。

第2章 哥哥不要杀人
　　“哥哥，星星，来保护你！”
　　带着哭腔的小奶音响了起来。
　　像是黏腻沉闷的黑暗被柔软细碎的星光破开，软绵绵地落在心尖上。
　　所有人忍不住朝着声音传来的方向看过去。
　　小团子小小一只，圆圆得像是一只奶猫，声音也像。
　　天色暗了一点，看不清五官，唯独能看到那一双圆溜溜亮晶晶的眼睛，像是世间最清澈的宝石。
　　怎么深更半夜的，在这种地方出现一个这么小的小团子？
　　是走丢了？
　　谢子狱愣神之际，旁边已经有男人回过神来，抄起甩棍继续朝着他扑头盖脸砸过来！
　　他眸光一暗。
　　找准空隙，微微弯腰，像是一条鱼一样从缝隙中钻了过去。
　　随后直直地朝着那小团子冲了过去！
　　星星看着冲过来的谢子狱，还有谢子狱身后凶神恶煞的几个男人，终于忍不住了！
　　好不容易鼓起的勇气像是泄了气的皮球一样消失得无影无踪，她嘴巴一撇，眼泪终于掉了下来——
　　“哇——呜呜唔？”
　　柔嫩的哭声被埋在了一个滚烫的怀抱里。
　　星星眼前一暗，随后身体一轻。
　　直接被一八五的男孩子单手抱在了怀里。
　　眼角还挂着泪珠，小星星有些害怕t，条件反射地伸手揪住了离她最近的东西——
　　谢子狱的耳朵。
　　就像是被柔软的小猫爪子扒拉了一下，谢子狱一个激灵，缩了缩脖子，哑声笑起来：
　　“还是第一次听说有人要保护我，这是哪里跑丢的小奶猫？”
　　星星终于看清了自己六哥哥。
　　昏暗的月色下，谢子狱眉眼精致凌厉，眼尾微微上挑，勾起一抹轻佻的桃花气味。
　　偏偏下颚硬朗，又带着点莫名的狠劲。
　　星星说不出这是什么感觉，她一时间有些呆住了——
　　比电视上演偶像剧的哥哥还好看好多呀！
　　不愧是她的哥哥！
　　可是星星还没来得及红着脸喊哥哥，便看到谢子狱身后，那拿着甩棍的几个男人恶狠狠冲了过来！
　　这些亡命之徒根本不管这里还有什么小孩子。
　　眼看那甩棍就要朝着谢子狱的后颈砸过去，星星惊恐地瞪大了眼睛——
　　“哥哥！”
　　抱着她的谢子狱却是轻笑一声，往旁边侧了一步，微哑好听的声音在星星的耳边响起：
　　“闭上眼睛，数到三十。”
　　星星一直都是个乖宝宝，闻言赶忙闭上了眼睛。
　　眼中本来就汪着一坨眼泪，现在紧紧闭上，那两滴眼泪就被挤了下来，可怜兮兮挂在脸颊的肉肉上。
　　“呜……一！”
　　小奶音很想有气势一点，奈何星星实在是有些害怕，又嫩又软又发颤，听上去更叫人心尖发软了。
　　“二！”
　　星星紧紧闭着眼睛，五官都皱在了一起，带着哭腔努力数数。
　　“妈的这小子有点东西……”
　　“艹，他有刀！”
　　耳边响起了男人的叫骂声，星星的声音抖得更厉害了。
　　她还没有遇到过这么可怕的事情呢，夜风又冷，这里又黑。
　　“三！”
　　但她还是坚定地鼓起勇气继续数数。
　　因为抱着她的那只手臂和紧紧靠着的胸口，像是围墙一样，好像将那些可怕的东西都隔开了。
　　是不是只要数完了，哥哥就赢了？
　　星星努力让自己忍住哽咽，数得越来越快。
　　她感觉自己就像是坐摇摇车一样，一直晃来晃去的。
　　耳边时不时响起惨叫和骂声，唯独她的哥哥，一直没有发出声音。
　　“二十九……三十！”
　　哽咽的小奶音尾音猛地上扬，像是跑赢一场噩梦，兴奋地庆祝起来。
　　谢子狱往下刺手指猛地一颤！
　　混沌狠厉的双眼因为这声柔嫩的叫声露出些清明来。
　　他手中的刀刃，停在了地上那个男人的咽喉三公分处。
　　耳边的一声“三十”刚刚落下，安静了两秒钟，随后——
　　“哇——”
　　星星一睁眼就看到一地的血！
　　还有面目狰狞看不清五官的几个男人堆叠在一起！
　　然后她的哥哥正在往下捅刀子！
　　极具视觉冲击性的画面给三岁半的小团子冲击地脑子一片空白。
　　谢子狱眉头皱了皱。
　　他讨厌小孩子，尤其是讨厌小孩子哭。
　　于是他并没有刺下去。
　　而是将沾满鲜血的刀在地上的男人身上擦了擦，收回，站起身。
　　“别哭了。”他声音有些不耐烦，“都是番茄酱。”
　　小孩果然好骗，在他说完这句话之后，小手捂住了嘴巴，果然不哭了。
　　清净了。
　　谢子狱抱着小团子，一步一步走出了巷口。
　　天上的星星微微闪烁着，原本的轨道出现了细微的偏移。
　　这原本是他第一次杀人。
　　此后越发心狠，一步一步被命运推入杀戮的深渊。
　　但因为星星，他这一刀，没有刺下去。
　　*
　　小星星很好骗，瞬间就相信了哥哥的话。
　　小手拍了拍胸口，她认真问道：
　　“那哥哥赢了吗？”
　　谢子狱刚好也在这个时候走到了外面大路的路灯下，垂眸端详怀中的小团子。
　　真变成了小奶猫，脸都哭花了，睫毛湿漉漉的，和漆黑的瞳孔一样柔软。
　　“赢了。”谢子狱低声开口。
　　他的眸光在夜色中晦暗不明，看她的眼神并不像在看一个人。
　　星星却没有被这种诡异的感觉吓到，她开心地笑起来：
　　“那就好！”
　　谢子狱舔了舔后槽牙。
　　真是稀奇，居然有小孩子不被他吓哭，还对他笑？
　　“你家在哪？”
　　他没做过什么好事，现在居然要送走失的小屁孩回家。
　　要是让小弟们看到，他这个做大哥的脸往哪放。
　　星星乖乖回应：“我叫星星，住在蓝天……”
　　她忽然想到了什么，闭上了嘴！
　　不对呀，她是来找哥哥的，要是被送回蓝天孤儿院，需要她保护的哥哥姐姐还有爸爸怎么办！
　　而且，她也不喜欢那里呀……
　　“星星，星星没有家！”
　　这也不算说谎，在这之前，她本来就是个孤儿。
　　理直气壮说完这句话，她身体一个前倾，直接搂住了谢子狱的脖子。
　　小孩的肉肉脸贴上了少年的脖子，又软又暖。
　　“哥哥的家就是星星的家！”
　　谢子狱不习惯这样亲密的触碰，条件反射皱眉后仰。
　　星星一愣。
　　小孩很敏感，瞬间就感觉到了哥哥的不喜欢。
　　她局促地松开了搂着哥哥脖子的手，小手放在胸前，揪着手指头，委屈极了。
　　她好喜欢哥哥，可是哥哥为什么不喜欢和他贴贴呢。
　　泪意漫了上来，又不敢哭，只好撅着嘴用力憋着。
　　谢子狱一愣，拿刀的手指用力摩挲了两下，笨拙地伸出来，戳了戳星星的肉肉脸颊。
　　“不哭，你家在哪，不然把你丢了。”
　　谢子狱发誓自己真的是在哄小孩，但是小孩看上去更想哭了。
　　杀人都没哄小孩难。
　　软绵绵小团子皱着鼻子，鼻尖红红，一抽一抽的：
　　“哥哥，的，家，就是，星星的，家呜呜……”
　　谢子狱：……
　　这是被小奶猫碰瓷了？
　　因为好奇捡起来摸两下，结果甩不掉了？
　　他重重吐出一口气来，抱着小团子大步往住的地方走去。
　　明天天一亮，就把这小孩送走。

第3章 校霸狱哥的女儿？！
　　还没有走到住处，他便感觉到肩头一重。
　　小孩睡着了。
　　软绵绵趴在他的肩头，像是一只冒着热气的小馒头。
　　软软的，暖暖的，小动物一样的毫无戒心。
　　啧，真烦。
　　这只小猫还真没有分别好坏的能力，怎么敢碰瓷他这样一看就不是善茬的人呢？
　　修长的手指还沾着鲜血，谢子狱微微抬手，面无表情地想要拽住小孩的后领子，让她醒来。
　　却在手指刚碰到衣服的时候，小团子蠕动了一下。
　　肉肉的脸在他的肩头挤出一小坨可爱的弧度。
　　嘴巴也被压得撅了起来，发出奶呼呼的意味不明的哼唧声，像是某种安全感极强的动物幼崽。
　　谢子狱手指顿了顿，忍不住低头贴近。
　　于是听到她奶呼呼叫“哥哥”。
　　吐字也含糊不清的。
　　“谁是你哥哥。”他低声开口。
　　小孩当然不会回应他，但是嘴角却翘了起来，像是做了什么美梦。
　　浑身戾气的问题少年终究还是放下手来。
　　抱着小团子的手臂紧了紧，他的脸色有些奇怪，动作却更加轻柔。
　　太小太软了，感觉轻轻一掐就会死掉吧。
　　谢子狱加快了脚步。
　　他腰间有一道伤口，小孩不知道，他也没说。
　　但是一直在流血，必须快点回去处理一下。
　　就在他抱着小孩走过一个转角，前面就是他家的时候，谢子狱脚步停住了。
　　他表情一下子变得非常难看。
　　手上的小团子瞬间变成了烫手山芋，他几乎想要把这只小孩扔掉！
　　“卧槽！狱哥你回来了！”
　　“狱哥，听说有人要对你动手……你抱了个啥？”
　　“你受伤了哥，处理一下艹？”
　　所有人的尾音都拐了个震惊的弯。
　　他们没有看错吧！那是个小孩！
　　他们刀口舔血的狱哥满身是血抱个小孩？
　　为首的李源脸色极为难看，大步走进：
　　“狱哥，我知道你心狠，但没想到连小孩都下……”
　　李源很快看到了小孩白嫩的脸，活的好好的，嘴角翘起，睡得正香。
　　李源松了一口气的同时，脸上的神色更惊恐了。
　　狱哥疯了？抱小孩？
　　谢子狱面色晦暗地看着自己的跟班，看着对方脸上五颜六色变化无穷。
　　他似乎能听到李源的cpu疯狂运转，冒出了火花。
　　终于，运转完毕。
　　李源恍然大悟，一脸敬佩：
　　“不愧是狱哥，女儿都这么大了啊！”
　　谢子狱：……
　　谢子狱：“滚。”
　　怀中的小团子被吵醒了，睡眼朦胧地睁开眼。
　　星星不明白为什么自己一睁眼，身边又多了这么多哥哥。
　　一个个看着都凶巴巴的。
　　小扇子一样的睫毛颤了颤，星星擦了擦嘴角的口水，小手小心翼翼拽住了谢子狱的领口。
　　用说悄悄话的气声贴在谢子狱耳边问道：
　　“哥哥，他们是谁呀？”
　　谢子狱的侧脸被小孩蹭得痒痒的，忍不住起了坏心思。
　　“这些都是拐卖小孩的，我要把你卖了。”
　　他轻声吓唬小孩，自己都没注意到自己的表情其实很柔和。
　　以至于李源在内的三个小弟脸上的表情更扭曲了。
　　宛如看到一个罗刹背地里是个猫奴。
　　星星自然也没有被谢子狱吓到。
　　“星星不小啦，星星三岁半了！”
　　她眼睛弯弯的，伸t出三个短短的指头，一个个数过去，从左手数到了右手，
　　“所以哥哥骗不了我~”
　　她数完，又想到什么，小脸急急地皱起来：
　　“哥哥抱了我这么久，会不会累啦？星星可以自己走的！”
　　明明还带着困倦的软意，小孩却仰着头仔细端详这个新认的哥哥。
　　眼神清澈又柔软，倒真的像天上的星星。
　　“你叫星星？”谢子狱问道。
　　星星开心点头：“是的！”
　　小孩的动作蹭到了他侧腰的伤口，谢子狱喉结滚动了一下，没有表现出来。
　　他努力忽略掉旁边三个小弟看怪物的眼神，大步走进家门。
　　随后用沙发上的毯子将星星团吧团吧，把她包成了寿司卷。
　　“你乖乖睡觉，我明天送你回家。”谢子狱将手上的星星放在了软软的沙发上。
　　星星好困，但听到这话又有些急了：
　　“哥哥，哥哥在的地方就是星星的家！”
　　谢子狱没有说话，在灯光下仔细端详这个小东西，这才发现她长得非常好看。
　　那些网红小孩还远远不及星星的万分之一。
　　最主要的是，他有种莫名的熟悉感。
　　哪里熟悉他也说不出来，那种感觉稍纵即逝。
　　他失血过多有些头晕了。
　　“你快睡。”他声音是从未有过的轻柔。
　　星星已经困得迷迷糊糊了，被子好软好暖和，还带着哥哥的味道。
　　她蹭了蹭被角，香香睡了过去。
　　*
　　“啪嗒。”
　　目瞪口呆的李源麻木地点了一根烟。
　　第一次看到狱哥这样，他觉得自己需要冷静一下。
　　下一秒，沾着干涸血迹的修长指尖伸过来，把李源刚叼起来的烟灭了。
　　谢子狱转向李源，冷冷开口：“这里有小孩。”
　　李源目瞪口呆：“好、好的，对不起狱哥。”
　　他一时间还没有从“他们大哥居然有个女儿”这个消息中缓过神来，直勾勾盯着睡着的小团子看。
　　他们不是没见过小孩，但是这么好看的还是第一次见。
　　睫毛好长，和假娃娃似的，肉嘟嘟的小脸让人很难忍住不去掐一下。
　　谢子狱用看垃圾的眼神看了一眼自己的小弟们，意味不明地冷哼一声，脱了衣服。
　　少年精壮完美的身体上，腰间的伤口还在流血。
　　血腥味终于让三个小弟缓过来，连忙殷勤递药箱、倒水。
　　李源：“狱哥，果然我们消息还是收迟了，那小子……”
　　“我知道。”谢子狱用力擦拭伤口，疼的嘴唇发白，“所以我身上带了刀。
　　“这个伤，我会还回去的。”
　　他没有说，刚刚自己打上头了，差点杀人。
　　现在想起来，虽然并不恐慌，却还是松了一口气。
　　不知道是为自己，还是为这个小团子。
　　李源注意到谢子狱的表情，看他并不想多谈今天被堵的话题。
　　于是轻声咳嗽一声，转移话题：
　　“那狱哥，你女儿她妈是……”
　　谢子狱眉梢抽搐了一下，手指一抬，掐住了李源的脖子。
　　“不是我女儿。”谢子狱神色淡淡。
　　回到家的不良少年，眉眼间戾气褪下一点，疲惫感便蔓延上来。
　　“路上捡的，明天送到派出所去。”
　　说罢，他走向沙发，疲惫地让自己陷了进去：“滚吧。”
　　李源摸了摸自己的脖子，眼神怪异。
　　谢子狱送走丢的小朋友回家，和他李源穿裙子倒立一样离谱。
　　但狱哥发话了，他们也不敢多问。
　　小弟们走了出去，客厅瞬间安静下来。
　　但多了一点小动物的活气。
　　谢子狱皱眉看向陷在沙发里的小团子，她睡得好香，看得他也忍不住困了起来。
　　就在思绪慢慢变得缓慢的时候，外面忽然响起一声短促的鸣笛！
　　谢子狱几乎瞬间就从沙发上跳了下来。
　　泛着血丝的双眼在这一刻像黑暗中的狼一样亮起。
　　他猛地冲向星星，将她抱起来，大跨步走到了衣柜边，将小团子塞了进去。
　　星星被这动静弄醒，小肉手揉了揉眼睛，声音黏糊糊的：
　　“哥哥……”
　　“闭嘴。”谢子狱的声音很冷，“接下来，不要发出声音。”

第4章 满身压迫的“大怪物”
　　衣柜的门关上，只留一点小小的缝。
　　星星这下彻底醒了。
　　她瞪大了眼睛，用力用双手捂住了嘴巴。
　　捂得太紧，脸颊的肉肉争先恐后从指尖的缝隙里冒出来。
　　星星现在最信任的就是自己的六哥哥，自然是无比听话。
　　皮鞋落在地面上的声音响起来，大门开了，有人进来了。
　　星星害怕极了。
　　院长阿姨之前说，小孩子晚上不好好睡觉的话，就会有大怪物来把小朋友抓走！
　　她今天跑出来了，没有好好睡觉，这是不是就是抓她的大怪物？
　　所以哥哥又要和大怪物打架了吗？
　　星星又想哭了。
　　眼泪漫了上来，她用力用手臂擦掉，小心翼翼吸了吸鼻子，往外看。
　　可惜她在的角度并不能看到那个“大怪物”的模样。
　　只看到六哥哥恭敬站在原地，微微低头：
　　“您来了。”
　　随后便是满是压迫的安静。
　　在精神崩到极点的时候，“大怪物”开口了：
　　“你今天，差点杀人？”
　　声音是意外的清润低沉，像是某种德高望重的教授，或者教堂里的牧师。
　　谢子狱的手指猛地掐紧掌心，他垂着眸子，低声道：
　　“是的，抱歉。”
　　“啪！”
　　清脆的巴掌声猛地响起！
　　星星吓得浑身一抖，一直忍住的眼泪像是珍珠一样滚了下来。
　　她有些控制不住的发出小声的抽泣，但是很快又憋住了。
　　她看到六哥哥的脸猛地歪向一边，发出隐忍的闷哼。
　　但很快又站直，声音更加沙哑了一些：
　　“抱歉。”
　　“大怪物”低沉的嗓音没有丝毫起伏：“废物。”
　　不知道是在骂谢子狱没有成功杀人是废物，还是控制不住杀人是废物。
　　优雅骂完，脚步声远去。
　　“大怪物”走了！
　　谢子狱站在原地，哑声道：
　　“您慢走……父亲。”
　　大门关上，客厅又恢复了寂静。
　　谢子狱站在原地，闭了闭眼。
　　直到衣柜里响起嫩嫩的抽泣，他才想起来，衣柜里还有被藏起来的小猫。
　　谢子狱一打开衣柜门，便对上了小团子哭得红红的双眼。
　　这次哭得更厉害了，脸上还有红印子，像是一只可怜的小兔子。
　　但却没有发出吵闹的声音，小孩努力忍耐的样子看上去更乖了。
　　谢子狱忽然轻笑一声：“小脏兔子。”
　　明明情绪压抑得要命，可是看到小团子，忽然整个人都放松了下来。
　　他从来不知道小孩子原来有这样奇妙的能力。
　　星星嘴巴撇着，可怜巴巴冲着他抬手。
　　谢子狱以为小孩要抱，他熟练地伸手，却忽然感觉脸颊一热。
　　星星没有搂住脖子，而是轻轻摸了摸他刚刚被打的脸颊。
　　“哥哥，痛痛、飞飞……”
　　星星一边抽噎着，一边撅着嘴巴吹气。
　　谢子狱一愣。
　　在星星的泛着水光的眸子里，他看到了自己的身影。
　　他忽然意识到，小孩并不是被黑漆漆的柜子吓哭的，而是因为他被打，而哭的。
　　柔嫩的小手像是幼猫的爪子，也不会伸指甲。
　　软绵绵的触感带着吹出来的奶味，直接钻进谢子狱的心脏，带来酸软的触感。
　　他一把抱起了星星：“不痛。”
　　脸颊蹭蹭星星毛茸茸的脑袋，他忽然想，如果真的有这么个妹妹就好了。
　　或许这个房子也不至于看上去那么冷。
　　父亲在物质上从来不会亏待他们任何一个，这栋市中心的别墅价值千万，已经在他的名下。
　　可是除此之外，不过是那一个巴掌，和一句“废物”。
　　谢子狱看向窗外，天已经亮了。
　　小孩还瞪着眼睛，小心翼翼摸他泛着指印的脸颊。
　　“哥哥真的不疼了吗……刚刚那个大怪物，还会再来吗？”
　　星星刚刚被吓坏了，满心都想着哥哥被打了，完全忽略了谢子狱最后的那声“父亲”。
　　还好，她没有注意到这声“父亲”。
　　不然第一次见到爸爸就是这种场景，再勇敢的小孩也会打退堂鼓的。
　　谢子狱抱着星星出了门：“不疼了。你不会再见到大怪物了。”
　　他自诩心狠，可是他知道世界上最狠的就是父亲。
　　若是父亲看到一个走失的小孩，大概率会直接把她丢出去。
　　所以他把她藏了起来……还好，星星很乖。
　　星星终于松了一口气：“不来了就好……等星星长大了，星星帮哥哥打回去！”
　　谢子狱走到了阳光下：“好。”
　　不良少年没来得及穿外套，于是手臂的纹身便露了出来。
　　身形修长，五官精致冷峻，偏偏抱着个白白嫩嫩的小团子。
　　路人频频侧目。
　　路边巡逻的警察很快注意到这诡异的组合，大步走了过来。
　　谢子狱的脸色也冷了下来，习惯性地竖立情绪的壁垒。
　　他冲着那警察扬了扬下巴：“走丢的小孩，带走吧。”
　　警察没想到，这个进了好几次局子以至于他都眼熟的不良少年，会送走丢的小孩回家。
　　他走过来，狐疑地盯着谢子狱看了两眼。
　　甚至在思考，这不良少年是不是拐卖小孩，被他发现t了才这样说。
　　星星也愣了。
　　本以为哥哥是带她出来玩的，结果是要把她送走？
　　她以为她已经和哥哥约好了呀！
　　“哥哥！”小孩柔嫩地尖叫一声，搂紧了谢子狱的脖子
　　“星星不走！哥哥的家就是星星的家！”
　　谢子狱残忍地抬手扒开了星星的手。
　　那哪里是家，那就是个房子而已。
　　“小孩，我们昨天夜里才认识。”
　　他没有敢看星星的眼睛，把星星的手扒拉开后，直接一股脑塞在了警察的怀中。
　　随后大步转身离开。
　　“诶诶，你等一下，你登记一下……”
　　警察在后面叫他，谢子狱没有回头。
　　挺好的，至少短暂的感受了一下有个妹妹的快乐。
　　更多的，没必要去奢望。
　　谢子狱努力让自己不要去听身后的哭声。
　　刚想继续往前的时候，大腿被撞了一下，随后被牢牢抱住。
　　星星挣脱了警察叔叔的怀抱，用上了自己最快的跑步速度，跌跌撞撞追上了谢子狱。
　　“呜呜星星不要、回孤儿院……星星、要、要和哥哥在一起！呜呜……”
　　看到一地鲜血也没有哇哇大哭的星星，现在哭成了崩溃小猫，抱着谢子狱的腿不撒手。
　　谢子狱被这哭声揪得心脏生疼，他猛地站定。
　　“孤儿院？”
　　他曾经待过的孤儿院？！

第5章 黑暗孤儿院
　　像是冰冷的潮水席卷而来，谢子狱指尖冰凉。
　　“你是孤儿，在孤儿院里？”他深深吸了一口气，蹲下身，双手环住了星星。
　　小孩哭得上气不接下气，抽噎着一句话说不出来。
　　小脸憋得通红，抽得小身体一抖一抖的，手指死死抓住谢子狱的衣摆，指尖都泛了白。
　　“对不起。”谢子狱心疼的忍不住皱眉，生涩地抬手帮她擦眼泪，“对不起，别哭了，不是不要你。”
　　只是他没有想到，这样粉雕玉琢又漂亮的小团子，居然是个孤儿。
　　他也是在孤儿院长大的。
　　被虐待，被当做交易品，逃跑，殴打，还有很多很多的鲜血——
　　直到遇到了父亲。
　　“是蓝天孤儿院么？”他双手将小团子虚虚地环住，摸了摸她的脑袋，低声问道。
　　星星一听哥哥不是不要自己，眼泪倒是止住了。
　　可是刚刚哭得太厉害，还一抽一抽的。
　　“是、是的……”
　　谢子狱手指紧了紧。
　　这是他做梦都想毁掉的地方。
　　他现在还没有能力与之抗衡。
　　他也从来没有想过借助父亲，或者哥哥们的力量。
　　他们一家人，从来就不是什么一家人。
　　星星看上去在孤儿院过的很好，但他知道这个孤儿院是什么货色。
　　星星这么可爱，被养的这样容易相信别人，小天使一样。
　　在那种地方，一定是被特别照顾的。
　　恐怕是为谁而准备的。
　　谢子狱的手轻轻拍打星星的后背，帮她顺顺气，垂眸没有说话。
　　警察也赶了过来：“这小孩力气还挺大。好了，你把她抱着送回派出所吧，我去开车。”
　　“不用了。”谢子狱将星星抱了起来，抬眼看过去，“她是蓝天孤儿院的孩子，我来把她送回去。”
　　星星一听这话，眼睛都瞪大了，小手死死拽住谢子狱的衣领，嘴巴一撇又想哭。
　　谢子狱凑近星星的耳边，小声哄她：
　　“星星乖，不哭，哥哥会带你回家的。”
　　警察皱着眉：“你小子……”
　　话还没说完，谢子狱直接拦了一辆车，抱着抽抽噎噎的小团子坐了进去。
　　“蓝天孤儿院。”谢子狱对司机道。
　　司机一脚油门踩下去，与此同时响起来的，还有星星小声的抽噎。
　　“哥哥……还是不要星星……”
　　她虽然小，但是不笨呀。
　　虽然她好喜欢哥哥，可是哥哥好像不喜欢她，还是想把她送回去。
　　小手难过地攥紧，又慢慢松开来。
　　小孩低着头，眼泪啪嗒啪嗒往下掉：
　　“星星不好，对吗……所以爸爸妈妈不要星星，哥哥也不要……”
　　虽然院长阿姨对她很好，可是她并不喜欢那里。
　　那里的小朋友总是瘦瘦小小的，还用一种令她特别难受的眼神看她。
　　阿姨们也不准她和别的小朋友们说话。
　　有的时候，她总会觉得有些害怕。
　　所以好不容易找到了哥哥，她太想要哥哥带自己回真正的家了……
　　“不是的，”谢子狱眉头皱了起来，心脏揪疼得厉害。
　　“不是的，星星是世界上最可爱的小孩，哥哥很喜欢。”
　　他帮星星擦掉眼泪，看进她水润的，像是星空一样的双眼。
　　“我送你回去，是因为他们一定会找到你。我现在没有能力和他们抗衡，我还是个学生，也没有资格带你回家。
　　“但是相信我，星星。我会把你从孤儿院接出来的，一定会，而且很快。”
　　少年的声音沙哑轻柔，星星莫名地平静下来。
　　小小的脑袋还不太理解谢子狱说的话，但是她抓住了最后两句。
　　“哥哥、会来带星星，走吗？”
　　“会的，三天内。”谢子狱点点头。
　　他当然不是什么好人，但是话说出来一定会做到。
　　星星的眼睛亮了起来，用力点头：“好！拉钩钩！”
　　奶声奶气地伸出小指头，送到了谢子狱的眼前。
　　谢子狱垂眸看她，抿了抿嘴，修长的指尖和她的勾了勾。
　　*
　　蓝天孤儿院门口。
　　谢子狱刚抱着星星下车，门口的几个人便跑了过来。
　　“诶我的星星哦！你跑哪里去了！”
　　为首的李院长看上去尤其焦急。
　　这个中年女人一脸慈祥，但谢子狱看到她的一瞬间，死死掐住了掌心。
　　真想割开这个女人的喉咙，看着她倒在地上，死不瞑目。
　　但他很快垂下眸子，将星星递了过去。
　　他们暂时不会伤害星星，而他一定会尽快把星星带出来——
　　李院长抱住了星星，但是星星死死搂住了谢子狱的脖子。
　　小嘴抿的紧紧的，没有哭，但是又不松手。
　　李院长一脸庆幸的笑：“谢谢你啊小伙子，我们星星就是被宠坏了，到处乱跑。
　　“好了星星，和哥哥说再见，我们回家。”
　　星星还是不松手。
　　李院长还是第一次见星星这样不听话，脸色微微沉了下来。
　　谢子狱敏锐地发现了李院长的变化，轻轻握住了星星的手。
　　他将星星从自己的脖子上扒拉下来，随后在她耳边小声说了一句什么。
　　星星果然听话了。
　　她被李院长抱在了怀里，李院长抱着她往回走。
　　星星用力扭着头，看向站在门口的谢子狱。
　　哥哥不会骗她的，哥哥之前说数到三十就会赢，现在哥哥说，每天数一百下，数到三百，哥哥就来接星星啦。
　　星星一定会乖乖数数的。
　　在众人的簇拥下，星星被抱回了自己的专属房间。
　　房门一关上，星星刚准备和院长阿姨道歉。
　　却忽然一阵强烈的失重感传来！
　　她猛地被摔在了床上！
　　虽然床很软，但是星星还是被吓坏了！
　　她从来没有见过院长阿姨这样。
　　她短短的四肢胡乱挥着，想要从床上爬起来，却忽然被李院长的大手按住了胸口。
　　从来都笑眯眯的李院长，面无表情，居高临下看着她。
　　“星星，你果然是长大了，调皮了，有想法了。
　　“所以，也差不多可以给你找领养了。”
　　李院长背着光，一向和蔼的面容变得狰狞冰冷。
　　一瞬间，她好像和童话故事里面吃小孩的怪兽重合了。
　　“哇呜呜——”星星吓得小脸都变白了，忍不住哇哇大哭。
　　却在下一秒，被李院长捂住了嘴。
　　“闭嘴。”李院长的声音冰冷，“你乖点。”
　　星星本来就哭得鼻子不通气，现在又被死死捂住嘴巴，小手挣扎着想要扒开那只钳制她的大手。
　　但是小蚂蚁哪里能和大象抗衡。
　　吓到抽搐的小孩四肢渐渐变软了，漆黑的瞳孔都开始变得茫然，李院长才松开手。
　　星星剧烈喘息着，不断地呛咳，苍白的小脸又变得通红，小小的身躯蜷缩成了一团。
　　“对、对不起……院长、阿姨……”
　　小孩趋利避害的本能让她下意识的开始道歉。
　　李院长居高临下看她，满意地点了点头：
　　“乖乖听话才是我的好星星。”
　　说罢，她大步走了出去。
　　*
　　孤儿院外，谢子狱拨通了一个号码。
　　“哥，帮我一个忙。”

第5章 狰狞嗜血的六哥哥
　　“你居然会主动求助我？”
　　电话那头的声音带着深沉的冷意，还有淡淡的戏谑和不耐。
　　谢子狱深深吸了一口气，姿态摆得低。
　　他将前因后果简短说了一遍，随后道：
　　“那孩子在蓝天孤儿院，你知道那个地方。我没有能力带她走，但是你可以。”
　　电话那头没有声音。
　　谢子狱顿了顿，叫了一声：“哥。”
　　*
　　殷氏集团总部。
　　高高的落地窗边，男人修长苍白的指尖夹着雪茄，另一只手拿着手机。
　　指尖漫不经心地一下一下点着雪茄的中断，勾了勾嘴角：
　　“今天叫的这两声哥，比你十年叫的还多。”
　　笔直的西装裤衬得他双腿修长，外套的腰身勾勒出完美的线条，领带被扯开，胸前扣子解了两颗。
　　殷氏t集团董事长，殷甚。
　　雷厉风行，因财持刀，手段狠辣。
　　但毕竟位高权重，又生的一副冷峻的好相貌，即便凶恶了一些，还是有数不清的人往上贴。
　　25岁，正是成功男人最有魅力的年纪。
　　众人皆知，殷总孤家寡人一个。
　　没有家人，那自然没有分财产的。
　　若是真的能攀上这根高枝，那一定是最自由尊贵的富太太。
　　当然不会有人知道，殷总并非看上去那般孤。
　　他有弟弟妹妹，还有父亲。
　　他对着手机里的弟弟轻笑：“你让我有些好奇了，你这种冷血狠辣的小屁孩，居然会想到救一个小娃娃？”
　　谢子狱咬了咬牙。
　　在这之前，谢子狱只在被殷甚接出孤儿院的时候，叫了他一声哥。
　　后来谢子狱才知道，这个满身冷煞的那男人对他并无兄弟之情，完全只是完成父亲的任务罢了——
　　谢子狱也是如此。
　　他厌恶殷甚将一切看透的模样，见面的次数屈指可数，但每次都让他觉得愤怒。
　　就像是挣扎成长的小狼，面对狼王时候的愤怒。
　　但他现在羽翼未丰，求助最位高权重的哥哥，是唯一的选择。
　　谢子狱：“哥，你接回她，我接受你的安排。
　　“留学，然后去殷氏集团帮你。三年。”
　　殷甚挑了挑眉。
　　殷甚一直不喜欢这个弟弟，因为谢子狱让他想到以前的自己。
　　都是这样浑身是刺，孤傲冷硬，桀骜不驯。
　　当然，殷甚也知道谢子狱是个能力强的可塑之才。
　　他一直想找个副手，观察下来谢子狱最合适。
　　但是谢子狱从来就不是乖乖听话，愿意被人安排的人。
　　他一直在找这个契机，没想到这个契机直接送上门来了。
　　“成交。”殷甚的声音淡淡，“就这两天我会去。你可以准备一下了。”
　　谢子狱还想说什么，殷甚便挂了电话。
　　殷甚觉得稀奇。
　　安排谢子狱比杀了他还难，现在他居然真的为了一个刚见没多久的小孩子妥协。
　　他本来只是想派手下去办一下，但现在，他想自己去看看了。
　　*
　　蓝天孤儿院内。
　　昏暗的房间内，床上的被子中间鼓起来一小团。
　　被吓坏的星星蜷缩在里面，睡着了。
　　又累又困又饿，几乎是一夜没睡，又因为缺氧哭到抽搐。
　　她几乎是半昏迷过去的。
　　这一觉就又睡到了半夜。
　　睡得很沉，但是并不安稳。
　　小星星做了一个梦。
　　梦里，她的六哥哥真的杀了人。
　　但是并没有被抓起来，也没有受到应有的惩罚——
　　有人出面摆平了这一切。
　　依旧没有人管他。
　　再恐怖极端的事情有了第一次之后，也会变得习以为常起来。
　　他逐渐喜欢上了这种掌控和杀戮的味道。
　　在混乱的血色和尖锐的噪音中，梦的最后，她的六哥哥站在的满地的鲜血和尸体之上。
　　满脸是血的六哥哥狰狞疯狂，五官扭曲，狂笑着将尖刀猛地刺下——
　　“啊！”
　　星星猛地睁开眼睛，小小的身躯在被窝里发着抖。
　　被子很厚，但她觉得好冷。
　　那是六哥哥吗，那一定不是她的六哥哥！
　　六哥哥会抱着她，会和她一起数数，还会摸她的头……
　　星星又想哭了。
　　一想起院长阿姨的模样，她就忍不住掉眼泪。
　　可是她憋呀憋，还是把眼泪憋回去了。
　　六哥哥说会来带她回家的，一定会。
　　星星睡不着了。
　　她蛄蛹着从被窝里钻出来，摸摸自己瘪瘪的小肚子。
　　一天没有吃饭，星星饿的都有些头晕。
　　床边的柜子上放着饼干点心，星星爬过去，抓起来就往嘴里塞。
　　蓝天孤儿院从来都不亏待她，尤其是在吃食上。
　　这是星星最喜欢的点心，可是她吃了两口后，眼前似乎又浮现出了院长阿姨冰冷狰狞的模样。
　　她没有胃口了，小心翼翼擦了擦小手，跳下了床。
　　在看到窗外星星的一瞬间，星星忽然感觉到安全。
　　她一直喜欢星星，天上的星星就像是一颗颗温柔的眼睛，正在保护着她。
　　小孩水润的圆眼睛里，也如夜空一样星河满天。
　　但很快，星星的眼睛里就露出疑惑来。
　　“咦……昨天看到的星星变了……”
　　天上的星星告诉她，六哥哥会有危险，可是现在，六哥哥安全了呀。
　　不对，是暂时安全了。
　　以后或许还有很多危险，但是最可怕的那个转折点，居然偏移了。
　　星星瞪大了眼睛，认真看着星星告诉她的信息。
　　除了六哥哥外，她还看到了院长阿姨。
　　院长阿姨的星象看着好凶！
　　星星惊恐地后退一步。
　　院长阿姨，似乎被好多好多的怨气缠绕！
　　星星甩了甩头，不敢看了。
　　她要等六哥哥来接她！
　　六哥哥一定会来的，一定会！
　　星星摸了摸自己的被夜风吹冷的小脸，又缩回了被窝。
　　*
　　蓝天孤儿院院长办公室，还亮着灯。
　　对待外人永远和蔼可亲的李阿姨，正拿着手机，一脸谄媚：
　　“是的，您可以来接了。
　　“放心，这个孩子非常乖，非常漂亮，就和洋娃娃一样。
　　“是的，这孩子也什么都不懂，从不反抗。
　　“尾款的话……明天看过就付是么，当然可以。
　　“那就明早见了，晚安。”

第7章 黏腻恶心的买家
　　看完天上的星星之后，星星终于睡好了。
　　也没有再做噩梦。
　　只不过，一觉醒来的时候，她感觉自己脑子里似乎又多了好多东西。
　　刚睡醒的小孩揉了揉还在迷糊的双眼，愣愣地看向窗外。
　　在看到几片落叶掉下来的瞬间，星星的脑海里突然出现了一些或长或短的横线。
　　然后，她玄妙地从这些横线中，看出了好多东西。
　　[这是卦象。]
　　这是那个梦里的白胡子老爷爷的声音！
　　星星瞪大了眼睛，奶声奶气地对着空气小心翼翼叫了一声：
　　“爷爷？你是说那是长鼻子的大象吗？”
　　[爷爷在呢。那不是大象，是卦象。星星，我只是过来看你一眼，很快就要走了。
　　[看来你的天赋恢复的很快，我就放心了。不要感到害怕，慢慢接受就可以了。
　　[星星做的很好。]
　　天道心中百感交集。
　　本想着小奶团很可能出师未捷，结果没想到，第一下蝴蝶翅膀扇出来的飓风，已经被她完美躲过。
　　星星虽然不太明白天道的意思，但是知道自己被夸了。
　　她骄傲地挺了挺自己的腰，小肚子往前一凸，对着空气甜甜笑了起来：
　　“谢谢爷爷~”
　　等摸头QvQ~
　　但没有等到摸头，她的笑意就逐渐落下，月牙一样弯起的眼睛也逐渐瞪圆，透露出惊恐来。
　　一是爷爷消失了，像是从来没有来过。
　　二是……她在这个大象中，看到了好可怕的事情！
　　她今天会被大坏蛋抓走！
　　意识到这点的一瞬间，房门开了！
　　星星被吓了一个激灵，猛地跳起来，钻到了窗帘后面。
　　“呜呜……大坏蛋看不到我，看不到我……”
　　星星紧紧闭着眼睛，却不知道自己的小脚丫露在窗帘外面。
　　脚趾还紧张地蜷缩着，像是一只小小的圆滚滚的面包。
　　“星星，捉迷藏呢？饿了吧，来吃早餐了~”
　　是院长阿姨温柔的声音。
　　星星条件反射地抖了一下小身体。
　　昨天的阿姨……
　　小手紧张地拽住了窗帘，小猫一样谨慎探出头来，对上了院长阿姨的双眼。
　　阿姨温柔慈爱地看着她，和往常一样。
　　星星重重松了一口气。
　　是院长阿姨呀，阿姨又变回来了呢！
　　昨晚一定是星星的噩梦~
　　小孩子很容易分不清梦境和现实，尤其是星星昨天经历了那么多，小脑瓜早就不够用了。
　　她惊喜地从窗帘后面跑出来，扑倒了院长阿姨的怀里。
　　“阿姨！星星害怕！”
　　星星好害怕，今天有大坏蛋来抓她，阿姨一定会保护她的吧！
　　李芳将星星抱了起来，面带微笑，仔细端详着星星。
　　小孩看上去有些虚弱，脸上红红的，还有昨天她掐出来的，淡淡的红印子。
　　李芳微不可查地皱了皱眉。
　　随后又笑了起来：
　　“星星别怕，星星乖，阿姨带你去吃你最喜欢的草莓蛋糕，好不好呀？”
　　“哇！”小孩夸张地长大了嘴巴，眼睛都要发光了。
　　一时间也忘了要被大坏蛋抓走这件事。
　　星星被抱到了院长阿姨的房间。
　　星星坐在梳妆台的凳子上，小短腿一晃一晃的，吃着草莓蛋糕。
　　小小一个蛋糕在小孩的手上看着格外的大。
　　需要双手捧着才行。
　　星星吃得超级满足，就是头皮被拽的有点疼——
　　李阿姨正在给她扎辫子。
　　用非常可爱的粉色头绳编了麻花辫，又戴上了可爱的小花花。
　　等到星星吃完，李芳又细细给她擦了脸，随后拿出一套新衣服给星星穿上。
　　是一条粉色的，上面点缀着好多蝴蝶结的小纱裙。
　　“哇！！”
　　星星激动的捧着脸。
　　这简直就是童话里的公主穿的衣服，好漂亮呀！
　　“喜欢吗？”李芳笑眯眯地看着星星。
　　真是个漂亮的小娃娃，她经营这家孤儿院二十多年了，还是第一次遇到这样的极品。
　　星星都不敢用手去碰，低t头小心翼翼摸了摸腰间的蝴蝶结，用力点头：
　　“嗯！”
　　李芳满意地点头：“星星今天这么开心，要一直笑，看到叔叔阿姨要礼貌哦。”
　　星星美滋滋地踮起脚尖，转了一圈。
　　好开心呀！院长阿姨真好!
　　就在这时，李芳的手机响了起来。
　　她看到号码的时候，眼睛亮了一下。
　　收起手机，她看向美滋滋对着镜子垫脚尖的星星，柔声道：
　　“走吧星星，陪阿姨去见客人，好不好呀？”
　　星星蹦蹦跳跳走到了李芳的身边，牵起她的手，用力点点头：“好哒！”
　　*
　　李芳带着星星来到了孤儿院的会客厅里。
　　打开门的一瞬间，里面坐着的三个人便站了起来。
　　是一对年龄看上去相差很大的夫妻，还有一个比星星大不了两岁的小男孩。
　　“李阿姨好，这就是星星吗，真可爱。”女人看上去比男人小很多，甚至像个未成年。
　　她看上去认识李芳，第一个走了过来，笑着摸了摸星星的头。
　　星星并不是一个认生的人。
　　可是在女人伸手的一瞬间，她本能一样缩了缩脖子，感觉到后背一阵发麻——
　　就像看到了她最怕的毛毛虫。
　　但是李芳不允许她后退。
　　李芳推了推星星的后背，于是小孩踉跄着往前跑了两步。
　　一双手伸了过来，将她揽在了怀里。
　　星星抬头一看，是刚刚坐着的男人。
　　男人带着眼镜，脸上的痕迹显示他已经不再年轻，三角眼即便是笑起来也泛着叫人不适的光。
　　“果真漂亮啊，比电视上的那些漂亮小孩还要漂亮。”
　　星星不适地挣扎了一下，当然没有挣扎开。
　　男人的手还抱得更紧了。
　　他的大手紧紧贴在小孩的后背上，手是凉的，叫星星觉得浑身都在发凉。
　　胃部在翻涌，早上吃的草莓蛋糕都好像变成了毛毛虫，黏在她的喉咙一点一点蠕动——
　　“哇呕——”
　　星星吐了，吐了男人一身。
　　这对夫妻愣了，而李芳更是瞬间变了脸色！
　　她猛地上前一步，拽着星星的后衣襟，直接将她提了起来。
　　随后一脸歉意向皱眉的男人道歉：
　　“真抱歉，这孩子大概是昨晚蹬被子，受凉了……
　　“我这就让人拿干净的衣服给您，抱歉了，我带着这孩子去清理一下。”
　　星星难受极了，喉咙被衣襟嘞着也喘不过气来，肚子不舒服，呕吐让眼泪也掉了下来。
　　看上去好不凄惨。
　　她难受极了，更令她难受的是，那个男人说话的时候，眼睛一直在看她。
　　那样的眼神……令她害怕。
　　“没事，”男人开口了，“小孩子嘛，可以理解。”
　　李芳一听这话，也笑了起来。
　　成了，对方很满意。

第8章 哪里跑出来的流浪小猫
　　星星被李芳连拖带拽提到了洗手间。
　　小孩被这粗暴的动作吓坏了，一个劲的咳嗽，双手无助的挥舞着，企图抓到什么.
　　眼泪啪嗒啪嗒往下掉，柔嫩的声音听上去都哑了：
　　“阿、阿姨……呜呜阿姨……”
　　她的话被毛巾捂在了嘴里。
　　李芳粗暴地擦着她的脸。
　　还好她吐在了那男人的身上，自己身上没有弄脏。
　　不然又要换个小裙子。
　　擦完脸，星星的脸更红了。
　　小孩的肌肤本来就细嫩，现在更是隐隐约约看见白皙的脸颊下细小的出血点。
　　星星哭得停不下来，不知道为什么会这样。
　　好像一夜之间，一切都变了。
　　刚刚的那个叔叔阿姨，让她觉得好难受……
　　李芳冷眼看着星星，不耐烦开口道：
　　“哭完了没有，给我闭嘴。”
　　说罢，又要带着星星往会客室走。
　　星星吓坏了，小屁股用力往后坐，疯狂摇着头哭喊：
　　“阿姨！我不去，星星不去……呜呜星星会乖……”
　　“你不去？”李芳冷笑一声。
　　她直接强行将星星抱起来。
　　在星星还没有反应过来的时候，狠狠掐了一下星星的大腿！
　　“再哭我揍你！”
　　尖锐的疼痛传来，星星尖叫一声，哭得发抖，却又在听到李芳说的话之后，死死咬住了嘴唇。
　　好疼啊……她不想被打。
　　身体一抽一抽的，星星被吓蒙住了。
　　李芳冷哼一声，擦掉星星的眼泪，看进她的双眼：
　　“星星，你要被领养了，你不高兴吗？
　　“这家人很有钱，非常有钱，家中的产业也就仅次于殷氏了。
　　“不过这有钱人啊，总有点见不得人的癖好。
　　“周总啊，喜欢小女孩，尤其是自己一手养成的小女孩。
　　“看到他老婆没，也是从我这孤儿院出来的，还给他生了个儿子。
　　“现在啊，周总觉得她年纪大了，所以想收养个小姑娘。
　　“顺便，还能成为他儿子的玩伴。
　　“不好吗，星星，你就要成为周总的女儿了，这可是好多人做梦都想的事情。”
　　她抚摸着星星的脸：
　　“你这么漂亮这么乖巧，其实我是舍不得的。
　　“但我最近急着周转资金，而且周总他给的也实在是太多了。
　　“星星，乖点，啊？”
　　星星浑身发抖。
　　她浑身都在疼，脑子也浑浑噩噩，不太明白李芳在说什么。
　　但是她听明白了一件事——刚刚的那家人要收养她。
　　她还要等六哥哥来接她呢，她不能走！
　　但她还没来得及大哭挣扎，外面便响起了刚刚男人的声音：
　　“李院长，还没好吗？”
　　李院长笑了起来，抱着星星走了出去：“好了好了，周总别急，小孩子有些认生。”
　　周德哈哈笑了两声，冲着李院长伸手：
　　“好了，把孩子给我吧，认生没事，早点回家住两天就好了。”
　　他示意李芳将星星送到他的怀里。
　　李芳点点头，手指捏了捏，做了个数钱的手势。
　　周德点点头，李芳便也笑了起来。
　　“周总说得对，还是早点把孩子带回去吧。”
　　说罢，就要将星星塞进男人的怀中。
　　星星吓到僵硬的小身体忽然在这一刻爆发出极大的力量！
　　她猛地挣扎起来，死死咬住下嘴唇，小脸憋得通红，猛地一扭腰！
　　李芳以为星星被她吓住了，没有想到这孩子居然还敢不听话。
　　一时间没有注意，竟然真的让星星掉在了地上。
　　星星摔在地上的一瞬间，根本不管自己的脚脚多疼。
　　甚至都没有哭，只是飞快地从地上爬起来，往外面跑去！
　　“诶诶！星星！”
　　李芳面色一冷，抬脚追了上去。
　　可她穿着高跟鞋，小孩子钻到了草丛里，在灌木中钻来钻去，她根本抓不到。
　　“你们愣着干什么，给我把她抓住！”
　　李芳跺了跺脚，死死掐住了掌心。
　　这孩子居然有这种反骨，真是没想到。
　　等抓住了，一定要好好教训一番。
　　或者，直接用那她以前用惯了的方法吧！
　　孤儿院的其他工作人员连忙跑了过来，围追堵截。
　　可没想到，星星居然顺着灌木，钻到了护栏边。
　　护栏边的小狗洞还是别的小朋友告诉她的。
　　身上的裙子被刮坏了，露出来的皮肤也好疼。
　　可是星星不敢停下。
　　刚刚，她在那个男人身上，看到了好可怕的卦象……
　　做过很坏很坏的事情，比动画片里的所有坏蛋加起来都要坏。
　　她不要被大坏蛋抓走，她想要找六哥哥。
　　六哥哥……
　　星星艰难地钻过狗洞，用力擦着自己的眼睛，不让眼泪挡住前面的路。
　　尖锐的石子划破她柔嫩的小腿，脸颊上面也满是血痕。
　　头发也乱了，和红绳红绳乱糟糟缠绕着。
　　六哥哥你在哪里呀……
　　星星要被坏人抓走了，星星好疼……
　　身后传来叫骂声，星星终于钻了出去。
　　前面就是车来车往的大路，但是星星什么也没有想。
　　不快点跑，就要被抓住了。
　　已经快要没力气了。
　　可是只要不被抓住，就能等到六哥哥吧……
　　星星连滚带爬，几乎是四肢着地，疯狂往马路对面跑去！
　　“星星！”
　　“啊啊啊！”
　　身后传来尖叫，随后便是尖锐的刹车声——
　　星星猛地跌坐在地上。
　　眼前的车牌，距离她的额头，不过三公分。
　　摔倒了，不可以……要站起来，要跑赢大坏蛋……
　　可是好疼……
　　她膝盖摔破了，流了好多血，还肿起来了。
　　好像，站不起来了。
　　小小的身躯疼的浑身发抖，又因为后面越来越近的脚步声开始应激到微微抽搐。
　　但在被李芳抓到之前，她先听到了一道男声。
　　没什么情感，漫不经心：
　　“这是哪里跑出来的流浪小猫？”
　　星星抬头，柔嫩的小脸上脏兮兮的，泥土混着血痕，根本看不出原本的模样。
　　圆溜溜的眼睛中，惊恐溢满眼眶。
　　车上下来的男人面无表情，居高临下看着她。
　　并没有把她扶起来，还往后退了一步。
　　李芳带着几个人，已经来到了星星的身后。
　　“殷总？哈哈您怎么在这里？抱歉了，院里小孩闹脾气乱跑，还好您车技好刹车及时，我们都吓坏了……”
　　李芳一边说着，一边走过来，要抱起星星。
　　星星却忽然猛地往前一扑，脏兮兮的小手死死拽住了男人的裤子。

第9章 财阀殷总：孩子我带走了
　　殷甚没有想到自己会突t然被一只小野猫碰瓷。
　　他面无表情地垂眸，看着趴在地上的小团子可怜兮兮哼唧着朝着他挪过来。
　　脏兮兮的小手死死抓住了他的西装裤。
　　被熨烫得极为工整笔挺的裤子沾上了泥土和鲜血。
　　他皱了皱眉，微微后退了一步——
　　但没想到小团子的力气比他想的要大一些。
　　小手的手指都泛了白，像是抓住最后一根救命稻草似的。
　　他并没有将自己的裤腿从小孩的手中弄出来。
　　而这个李芳已经站在了他的面前，一脸谄媚的笑容。
　　殷甚知道李芳，这是个精明的蛇蝎女人。
　　他当然也知道这个孤儿院并不仅仅是一家孤儿院。
　　但是这和他没有任何利益冲突，他当然也不会分出自己一丝一毫的精力去在意。
　　“我来接个小孩。”
　　殷甚单刀直入，声音没有什么情绪波动，低沉好听，带着莫名的压制力。
　　李芳一愣，随后笑得更加灿烂了：
　　“殷总也是想在我们孤儿院看看有没有合适的领养么？当然可以。
　　“殷总有什么需求，尽管和我说就好了。”
　　她一边说着，一边弯腰，想要强行将地上的星星抱起来。
　　星星疼得快要晕过去了。
　　她不要回去……
　　她想要六哥哥……
　　最主要的是，她在这个男人身上也感觉到了她喜欢的气息。
　　和六哥哥很像呢。
　　“哥、哥哥……”小孩发出虚弱的，几乎听不到的声音。
　　柔嫩得厉害，像是刚出生的小奶猫发出虚弱的呼救。
　　李芳已经开始强行扒开星星的手。
　　“等一下。”殷甚忽然开口。
　　李芳一愣：“怎么了，殷总？”
　　殷甚没有说话，而是垂眸看向地上的小孩。
　　随后，他蹲了下来。
　　修长的手指轻轻扣住了星星的手腕。
　　星星用力抬头，对上了那双狭长冰冷的双眸。
　　殷甚的双眸里露出一点兴味：
　　“伤这么重，也不哭？”
　　小孩的双眼圆润且朦胧，对上去的一瞬间，殷甚在那双眼睛里看到了——
　　依赖？
　　纯粹的像是一只小动物似的，还是濒死的小动物。
　　可是这个小动物是不是搞错了？
　　他不仅不是什么救世主，甚至比这个李芳还要恶。
　　星星吸了吸鼻子，也不管身上多疼，只想和哥哥贴贴。
　　她朝着殷甚的方向蹭了蹭，本能一样用脸颊蹭了蹭他的手背：
　　“哥哥……”
　　声音软糯到叫人心尖尖都在发颤，而那微微发抖的颤音，更是比小猫还要娇嫩可怜一些。
　　殷甚手指微微一紧。
　　手背上传来柔软的触感，热热的，嫩嫩的。
　　猝不及防。
　　李芳在一旁面色复杂。
　　都说殷总阴晴不定，上一秒笑着，下一秒或许就让你身败名裂。
　　她拿捏不准殷总是不是生气了。
　　若是真的生气了，想拿星星撒气怎么办？
　　星星要是受了伤，可未必就有这个好价钱了。
　　与此同时，周德一家也跟了出来。
　　周德一时没有注意到蹲下来的殷甚，朝着李芳喊道：
　　“孩子抓到了怎么还不带过来？我们准备回家了。”
　　李芳为难地笑了笑，看向殷甚：
　　“殷总，这孩子是周总领养的，你看要不……”
　　“是么？”殷甚点点头，准备起身。
　　他是来找谢子狱感兴趣的那孩子的，不是来做慈善救小猫的。
　　他当然也知道这个周德是个恶心的东西，但他和这个姓周的有业务合作。
　　他从来不会因为一些无关紧要的东西，损害自己的利益。
　　李芳看见殷总的动作，松了一口气，大声道：
　　“星星，你快和殷总道歉！”
　　可殷甚听罢，忽然皱了皱眉：“星星？”
　　不就是谢子狱那小子要找的小姑娘吗？
　　星星努力扬着小脑袋，用着最后一点力气，看向殷甚。
　　哥哥叫她啦……哥哥是喜欢她的吗？
　　这也是哥哥……她要和哥哥在一起。
　　回家，她一定要回家！
　　“哥哥……不要丢掉星星……带星星、回家……”
　　小孩终于到了极限，说完这句话之后，猛地往前栽了过去！
　　李芳眼疾手快伸手，准备抓住星星的后衣襟。
　　但却没有想到，殷甚的动作比她更快！
　　殷甚眸光一沉，双手拖住星星的腋下，将她抱了起来。
　　啧，好脏。
　　幼崽真的很麻烦。
　　他眉头皱得更紧了。
　　但是手上的动作并没有松开。
　　星星迷迷糊糊趴在殷甚的肩头，闻到了淡淡的清冷香气。
　　莫名的安全感涌上心头。
　　小孩的小脑袋里紧绷着的那根弦终于断了。
　　大脑一整放空，她软趴趴睡了过去。
　　殷甚神色不明，抱紧脏兮兮小孩的动作更是令人诧异。
　　他身上的一身高定至少六位数，但就这样沾上了小孩身上的泥土和草叶子。
　　李芳的脸上露出了尴尬又为难的神色。
　　与此同时，周德一家人也走了过来。
　　周德终于看清了这个高挑修长的男人是谁。
　　“哟！这不是殷总吗！”周德连忙笑了起来。
　　细小的三角眼透露出精明的光。
　　“殷总，您也喜欢小姑娘啊……哈哈。”
　　他一副了然于心的模样。
　　“早知道殷总喜欢这个，我肯定帮殷总好好物色一下。”
　　他一边说着，一边走近面无表情抱小孩的殷甚。
　　殷甚面上不动声色，抱着小孩的手却紧了一些。
　　小绵绵的小团子昏睡过去，小手却还是拽着他的衣襟，看上去极度没有安全感。
　　又是极度的信任。
　　商场沉浮太久，信任是最为稀缺的东西。
　　殷甚淡淡地笑了一下，朝着周德开口：
　　“不必了，我只是受人之托，来接个小孩。”
　　说罢，他朝着李芳和周德点点头：
　　“星星我带走了，既然这是周总准备领养的小孩，那周总的损失到时候直接告诉我的助理，我加倍赔偿。”
　　说罢，不等几人有什么反应，直接上了车。
　　定制款迈巴赫一脚油门下去，叫旁边的人吃了一嘴的灰。
　　李芳一脸讪笑：“这……周总，这我也没办法……”
　　周德盯着那辆车，脸色阴沉，随后咧嘴笑了起来：
　　“那孩子我要定了。”
　　这么多年了，他还是第一次见到这么符合他口味的。
　　生意人利益至上，他就不信，在巨大的利益面前，殷甚不松口。
　　他和殷甚合作已久，知道他是个眼中只有利益的冷血动物。
　　所以，殷甚绝对不会为了这个小孤儿，和他撕破脸皮。

第10章 校霸狱哥的粉色房间
　　谢子狱没有想到，再一次见到星星是这样的。
　　小孩脸上手臂上，只要是裸露出来的肌肤上，都是或浅或深的血痕。
　　膝盖更是肿了一大片。
　　紫色的淤青在白嫩的肌肤上看上去格外骇人。
　　即便是在睡梦中也是不安稳的。
　　睫毛颤抖着，小小的眉头也皱着。
　　小嘴嗫嚅着不知道在说什么。
　　呼吸急促，好像做了什么噩梦。
　　谢子狱死死掐住了掌心，站在病床边，声音冰冷：
　　“为什么会这样。”
　　殷甚漫不经心地点了一支烟：
　　“那是孤儿院，在那里，发生什么都不稀奇。
　　“谢子狱，你当初被我从孤儿院接出来的时候，可比她惨多了。”
　　谢子狱喉咙发哽：“这不一样！”
　　他当时就和现在一样不讨喜了。
　　可是星星不是，星星那样清澈柔软，怎么会有人这样狠心对她！
　　殷甚吐出一口烟，狭长的双眼看向谢子狱，又看向床上的的小团子，淡淡道：
　　“没想到这小孩洗干净这么好看，难怪姓周的要收养。”
　　“姓周的？”谢子狱眉头皱了起来。
　　他站起身，走向殷甚，在殷甚略显惊讶的眼神中，抬手掐灭了他的烟。
　　“有小孩，别抽烟。”谢子狱补充了一句。
　　殷甚想笑：“谢子狱，你还真的把自己当她哥哥了？
　　“我点到为止，不会帮你出头，更不会帮这个小孩出头。
　　“她对我来说，只是和你交易的一部分。
　　“你准备一下，三个月之后，我会给你安排学校。
　　“到时候好好学，别让我失望。”
　　殷甚说完，大步走出了病房。
　　但在走出房门前，他回头看了一样床上的小团子。
　　小小一只缩在白色的被子里，小脸也白白的，柔软又脆弱。
　　小孩动了动嘴，似乎是叫了一声——哥哥。
　　殷甚忽然觉得自己，有一点点理解谢子狱为什么对这个小孩这样特别了。
　　但，这和他又有什么关系呢。
　　殷甚离开，偌大的vip单人病房里，奶呼呼的哼唧声响起。
　　谢子狱连忙坐在了星星的旁边，伸出手指，轻轻碰了小星星的额头。
　　小孩的睫毛颤了颤，眼睛缓缓睁开。
　　漆黑的瞳孔还有些涣散，又因为突如其来的光亮而变得有些潮湿。
　　像是最为清澈的黑色琉璃，一眼便能看见眼底那最为纯粹的情绪。
　　残留的惶恐还浸在双眼里。
　　谢子狱的心脏猛地发酸。
　　他不知道这种感觉叫心疼，只知道想将最好的东西都给她，将所有欺负她的人都剐个干干净净。
　　“星星……”
　　他声音放的很轻，生怕吓到刚醒的小孩。
　　星星眨了一下眼睛，又眨了一下眼睛。
　　这是哪里呀。
　　被子白白的，软软的，她像是躺在云朵上。
　　眼前还是t是自己的六哥哥，是她心心念念想跟着回去的六哥哥？
　　她是在做梦吗？
　　小小的脑袋努力开始回想。
　　她只记得自己从孤儿院跑出来了，然后跑到了大路上。
　　然后看到了一辆黑色的车，然后又看到了一个一身黑的人……
　　那个人好凶，可是她又忍不住去靠近。
　　然后，她好像被抱了起来，然后就不知道了……
　　星星张了张嘴，小心翼翼试探地叫了一声：
　　“六、六哥哥？”
　　一出声才发现自己的喉咙好疼，又哑，变成小鸭子了。
　　谢子狱深深吸了一口气，用最轻柔的动作摸了摸星星的头：
　　“哥哥在呢。”
　　星星猛地瞪大了眼睛。
　　她不是在做梦！
　　真的是六哥哥！
　　在意识到这点的下一秒，她便猛地鼻子发酸。
　　眼泪瞬间溢满了眼眶，控制不住地往下掉：
　　“呜呜┭┮﹏┭┮，六哥哥，六哥哥……”
　　星星嘴巴一撇，一边叫着六哥哥，一边伸出双手要抱。
　　像是把所有的恐惧、委屈还疼痛都累积在了眼泪里。
　　“六哥、哥哥，抱抱……”
　　被院长阿姨威胁没有哭，被小树枝划破了皮肤没有哭，狠狠摔倒在地上也没有哭。
　　可是现在，眼泪就是一个劲的流了出来。
　　谢子狱在这一瞬间死死皱紧了眉头。
　　心脏像是被柔软的藤蔓绞紧了，疼的他微微抽痛。
　　他凑过去，环住了星星。
　　小孩子的身体一颤一颤的。
　　他用手心轻轻拍着星星的后背，声音发涩：
　　“对不起……我当初就不应该先把你送回去。
　　“对不起，星星，别哭。
　　“哥哥会保护你星星的。
　　“哥哥会杀了他们的。”
　　说道最后的时候，少年咬紧了后槽牙。
　　他一无所有，所以不要命。
　　星星却在听到这话的时候，努力在谢子狱的怀中抬起头：
　　“哥哥，不呜、不要！”
　　小孩哭得一抽一抽的，却还是努力说出完整的话。
　　星星想到了那个梦。
　　她透过朦胧的泪眼，歪头看向六哥哥。
　　看到他的眉眼煞气缠绕，却比初见的时候，少了些许凶相。
　　那颗代表着六哥哥的星星已经稍微偏离了一点最危险的轨道。
　　但还远远不够。
　　星星还需努力！
　　星星用力擦了擦自己的眼睛。
　　哭红的双眼和小兔子是的，湿漉漉的，满满都是担心：
　　“星星不哭，哥哥不要、不要杀人。”
　　谢子狱抿着嘴，半晌，点了点头：“好。”
　　总之，先答应小孩再说。
　　*
　　在把星星接回家之前，谢子狱打了个电话给自己的小弟。
　　“李源，你知道小女孩的房间要买什么吗？那些玩具熊啊芭比娃娃啊，去哪里买？”
　　李源拿着手机，以为自己幻听了。
　　“狱哥，你确定不是问我管制刀具哪里买吗？”
　　“别给老子废话。”谢子狱不当着小孩面，便随意暴露本性了，
　　“算了算了，你这个没用的东西，去网上查一下小女孩房间怎么装饰。
　　“两个小时内带着东西送到我家。”
　　李源：“不是，大哥，你是被谁下了降头啊！”
　　……
　　谢子狱在病房外打电话之前，开了电视给星星看。
　　星星双手抱着谢子狱削好的苹果，用小门牙一点一点啃着。
　　每一口只刮下一点点苹果泥。
　　一边看着电视。
　　一集动画片结束了，出现了化妆品的广告。
　　本来看动画片还没有那么激动的小孩，在看到广告上那个超级大美人的时候，忽然瞪大了眼睛！
　　好、好漂亮的姐姐啊！
　　这是她的姐姐，是星星的姐姐！
　　可是……
　　即便姐姐在广告里笑得那么甜美，可是星星却觉得，姐姐不开心。
　　看了一眼时间，又听到广告中姐姐说出的那个字，卦象便在脑海中浮现。
　　星星盯着手里的苹果发呆，小脑袋里几乎瞬间就读懂了卦意。
　　姐姐要被坏人欺负了！

第11章 只要小熊就好啦
　　小星星开心又担心。
　　开心的事，自己居然有这么漂亮的大明星姐姐。
　　担心的事，姐姐有危险，而且好不开心。
　　姐姐不开心，星星就不开心。
　　小手捧着圆滚滚的小脸蛋，白嫩的肉肉被挤出可爱的弧度。
　　小孩一脸愁眉苦脸地盯着电视。
　　谢子狱进来的时候，还以为电视上出现了不适合小孩子的画面。
　　结果往电视一看，屏幕上刚好是沐之的特写。
　　没有半点瑕疵的狐狸精脸朝着镜头抛了个媚眼。
　　谢子狱冷哼一声，拿起遥控器关掉了电视。
　　“星星怎么对着沐之露出这种表情，你也看出她不是个好人么？”
　　星星微微瞪大了眼睛，一脸疑惑地看向谢子狱。
　　原来大明星姐姐叫沐之，可是六哥哥为什么这么说姐姐呀？
　　他们不也是姐弟吗？
　　但是星星还没有来得及作出疑问的时候，便被谢子狱抱了起来。
　　不良少年抱小孩的手法已经熟练了很多。
　　还轻巧地避开了星星身上的伤。
　　好在星星身上都是皮外伤，住院是因为惊吓过度和低血糖。
　　所以不需要继续住下去了。
　　谢子狱准备带星星回家。
　　星星被谢子狱抱了起来，下意识地咬了咬下嘴唇，没有问出关于沐之姐姐的事情来。
　　她敏锐地意识到，六哥哥不喜欢姐姐。
　　她要是问了，惹哥哥不开心，哥哥不要她了怎么办？
　　星星乖巧地趴在了谢子狱的肩头。
　　少年的手臂和怀抱坚定而又温热。
　　星星想，距离姐姐被坏人欺负还有好长时间呢。
　　现在还是先不要说啦。
　　到时候不管怎么样，她都会去救姐姐的！
　　星星在心中小小地给自己定了一个目标，随后软乎乎地抱住了谢子狱的脖子。
　　“哥哥，我们是要、去哪里呀……”
　　小奶音有些小心翼翼的。
　　听上去很没有安全感，还有点害怕。
　　谢子狱抱着星星的手臂紧了紧。
　　他深深吸了一口气，放缓自己的声音：
　　“星星，哥哥带你回家，是回哥哥家。”
　　“真的吗！”星星的声音明显抬高了起来，奶呼呼的声音染上了明显的雀跃。
　　她在谢子狱的怀中扬起小脑袋，和谢子狱对视。
　　黑色琥珀一样的双眼漫上甜甜的笑意，清澈又满怀柔软的热烈：
　　“真的吗！哥哥真好~”
　　星星开心极了！
　　哥哥终于愿意带她回家啦！
　　星星忽然觉得，之前受的那些伤也没什么呢~
　　谢子狱垂了垂眸子，有些不敢和星星对视。
　　真是好骗的小孩，说什么信什么。
　　都不恨他把她送回去的事情么？
　　他喉咙发哽，但很快也勾了勾嘴角：
　　“当然是真的，哥哥不会骗你。永远不会。”
　　说着，谢子狱走出了医院，朝着最近的商场走去。
　　“星星，哥哥家里什么都没有，你喜欢什么，想买什么，告诉哥哥就行。”
　　星星眼睛都要放光了！
　　她本来还抱着哥哥的脖子，肉肉的脸颊想要和哥哥贴贴。
　　结果一到大街上，直接松了手，挺直了小腰板，左顾右盼。
　　哇，好多的车车！好多的叔叔阿姨！
　　星星在孤儿院里，从来没有被带出去玩过。
　　只在电视上看过这么繁华的街道。
　　小脑袋转来转去的，兴奋的脸都红了。
　　“哥哥，快看！小鸟，那是什么小鸟啊！”
　　小孩小肉手一指，激动地小短腿晃了晃。
　　谢子狱抱着星星往上颠了颠，随意看了一眼那鸟，绝望的发现自己不认识。
　　居然要在三岁半小孩面前丢人！
　　还好，小孩的注意力太好转移了。
　　很快，她又看向路人牵着的一只萨摩耶：
　　“哥哥快看，是海豹！”
　　这个谢子狱认识。
　　他轻笑一声：“星星，这是狗狗，这是萨摩耶。”
　　“哇~”小孩惊叹地长大了嘴，“哥哥好厉害！”
　　谢子狱对这种夸奖有些不知道怎么应对，但莫名的就是很骄傲怎么回事！
　　*
　　当小孩被抱到商场里最大的超市的时候，嘴巴直接闭不上了。
　　这里是天堂吗！
　　好大好大的玩具熊，好想躺在熊熊的肚子上！
　　还有好漂亮的芭比娃娃，芭比娃娃都有好多好多衣服呀！
　　好漂亮的积木小房子，像是童话故事里面小动物住的小房子！
　　星星只觉得自己眼睛不够用了！
　　本来表达已经极为清晰具有逻辑的三岁半小孩，现在只会“哇哇哇”。
　　谢子狱觉得自己都被星星的快乐感染到了。
　　惊叹的小奶音不断在他耳边响起，谢子狱忍不住上扬嘴角：
　　“星星喜欢什么，告诉哥哥就行。”
　　他的妹妹，自然是什么好东西都要有的。
　　星星努力转动着小脑袋向后看。
　　很显然，视线被谢子狱的怀抱束缚了。
　　谢子狱弯腰，将兴奋到不停蛄蛹的小孩放在了手推车里。
　　星星也是第一次坐手推车，开心地用小手拍了拍扶手：“驾驾！星星开车车！”
　　谢子狱少年心气也上来了。
　　他双手撑在推车上面，往前猛跑两步，随后双脚离地——
　　手推车完成了一个完美的漂移。
　　“啊啊啊！”小孩兴奋到尖叫，脸颊也变得红彤彤的。
　　“喜欢吗，星星？”谢子狱冲着星星眨了眨眼。
　　他今天是从学校逃课出来的，身上还穿着校服。
　　挡住了纹身所以显得没有那么t问题少年，但是眉眼精致的桀骜还是叫路人频频侧目。
　　星星对上六哥哥的笑意，开心得小屁股在座椅上面颠来颠去：
　　“星星开心！星星最喜欢哥哥了！
　　“哥哥对星星真好~”
　　星河一样漂亮的黑色眸子简直就像是在发光。
　　不管谁被这双眼睛看到，恐怕都会心软的。
　　谢子狱甩了甩头发，瞬间心脏满满的像是要溢出来。
　　简直了，第一次被这么崇拜的眼神看着。
　　感觉自己是全世界最帅的。
　　他大手一挥：“星星想要什么，尽管说，哥哥有钱。”
　　这倒不是什么大话，父亲给他们每个人一张卡，据说不限额。
　　星星听到这话，却忽然摸了摸脸，安静了下来。
　　好多漂亮的娃娃，好多可爱的小熊啊……
　　星星都想要。
　　可是……
　　“星星只要、只要那个小熊就好了。”
　　小奶音软绵绵的，又乖又甜，还带着微不可查的试探。
　　谢子狱顺着星星肉乎乎的手指看过去，那是货架最下面，不过他巴掌大的一只小熊。
　　谢子狱一脸疑惑地拿起来：“只要这个？”
　　“嗯！”星星点点头，伸出双手，小心翼翼将小熊接过来，抱在怀里，用肉肉的脸颊蹭了蹭。
　　星星不怎么花钱的，星星很好养的。
　　只要一个小熊，就很满足啦！
　　小熊的毛毛软软的，星星抱在怀里，觉得自己好幸福。
　　她从来都是不敢和院长阿姨要玩具的，最想要的就是一只可以陪着自己睡觉的小熊。
　　现在小熊有了，哥哥也有了，星星好幸福呀~

第12章 星星的死亡预言
　　小孩白白软软的，眉眼精致可爱。
　　蹭着一只毛茸茸小熊的模样，治愈得要命。
　　旁边有几个女生经过，忍不住回头看过去。
　　一时间不知道看可爱到让人想尖叫的洋娃娃小姑娘，还是看站在旁边眉眼惊艳的少年。
　　女孩们压抑的尖叫声让谢子狱皱了皱眉。
　　他盯着星星看了一会儿，随后笑道：
　　“好，不买了，那我们继续逛逛，怎么样？”
　　星星一脸幸福地抬起头，用力点头：“好！”
　　没有小孩不爱逛超市的玩具区。
　　就算不买的话，看看也好开心呀！
　　星星扒拉着扶手，上半身忍不住不停往前倾。
　　尤其是看到喜欢的玩具的时候，整个小身板都快要直接挂在扶手上了。
　　谢子狱好笑地看着小孩，也不出口阻拦，而是伸手虚虚托在她胸口的位置，防止她掉下去。
　　终于，将每个货架都逛了一遍。
　　正当谢子狱问要不要再逛逛的时候，星星开口了：
　　“哥哥，星星看完啦，哥哥什么时候带星星回家呀？”
　　谢子狱不是没有见过想买玩具躺在地上不肯走的小孩。
　　但是星星这么乖巧懂事的还是第一次见。
　　他觉得心脏又酸又软。
　　其实小孩不用这么懂事的。
　　谢子狱摸了摸星星的头：“好，那就回家。”
　　他单手推着车车，往收银台的方向走。
　　另一只手掏出手机，点了点屏幕。
　　一大一小很快结了账出来。
　　现在变成了不良少年抱着白嫩奶团，奶团抱着小小熊。
　　不管谁看到那小姑娘脸上雀跃的笑意，恐怕都会觉得世界美好。
　　但这个时候，总会有一些垃圾破坏这些美好。
　　“哦哟？这谁啊！这不是谢子狱吗？！”
　　公鸭嗓一般的声音响起来，谢子狱的眸光瞬间冷了下来。
　　星星好奇转头看去。
　　却被谢子狱大手按住了后脑勺，肉肉的小脸贴在了他的肩膀上。
　　“小孩子不用看垃圾。”
　　谢子狱声音沙哑好听但微冷。
　　星星的小脸在谢子狱的肩膀上挤出来一小坨嫩嫩的肉。
　　她攥紧了手中的小熊，乖巧得一动不动。
　　谢子狱看着朝着他走过来的几个黄毛，冷笑一声：
　　“伤好了？”
　　他前几天之所以被堵，是因为把学校里一个公子哥的鼻梁打断了。
　　那公子哥叫周一全，和学校的董事有些关系，家里又有钱，不学无术，拥有一堆小弟。
　　而周一全最看不爽的，就是谢子狱。
　　谢子狱有一张漂亮的脸，还有一身不要命的打架功夫。
　　最主要的是，谢子狱背景不明。
　　在这里，不说自己有背景的，肯定是没有背景。
　　这么一个没有背景又会打架的，收为小弟，岂不美哉。
　　然而周一全颐指气使第一次和谢子狱说这件事的时候，直接被谢子狱一脚踹在了肚子上。
　　从此，两人的梁子就结下了。
　　学校里出名的两伙不良少年头头，周一全和谢子狱。
　　周一全是家大业大，老师不敢管。
　　谢子狱是疯批不要命，被拦了能直接从三楼跳下草丛，骨裂了都能笑着翻墙。没人管得了。
　　前不久，周一全又来找谢子狱麻烦。
　　也不知哪句话戳中了谢子狱，谢子狱当场掀翻了桌子，用拳头直接砸了周一全满脸血。
　　拉架的周一全的小弟们也都被揍得不轻。
　　而现在，站在周一全面前的几个黄毛，正是周一全的那几个小弟们。
　　黄毛们面面相觑。
　　不是说，周哥找人废了谢子狱的胳膊和腿吗？
　　怎么这小子还好好站在这？
　　是不是周哥找的人还没去？
　　为首的黄毛脸上一阵红一阵白：“谢子狱你别嚣张，你等着，迟早你跪在周哥的面前和他道歉！”
　　谢子狱捏了捏自己的手指。
　　小孩在这，可不能吓到小朋友。
　　还是不动手了吧。
　　他冷冷地扫了一眼，满是野性的精致眉眼中带着戏谑的嘲讽：
　　“那我很期待。滚吧，一群废物。”
　　被骂废物的黄毛看出来谢子狱现在不想动手，于是胆子大了一点。
　　能在谢子狱这个疯子面前蹦跶一会儿，也算他牛逼了。
　　“谢子狱，你手里抱着啥呢，我的天，一个小孩？”
　　黄毛们震惊又夸张地笑了起来。
　　“谢子狱，看不出来啊，不声不响都弄个女儿出来了！”
　　“笑死了，谢子狱抱孩子哈哈哈，拍下来发论坛里……”
　　“丢不丢人啊谢子狱，沦落到这个地步，孩子还要你亲自带？”
　　谢子狱：……
　　怎么都觉得是他女儿？
　　他虽然不良，但也没有乱搞过男女关系吧。
　　星星在他的怀里动了动，好像是有些不安。
　　谢子狱深深吸了一口气，单手抱着星星，另一只手从腰间掏出蝴蝶刀。
　　骨节修长的苍白指尖翻转，刀刃泛起寒光。
　　“我不介意把你们的舌头割掉。”
　　他脸上最后一丝戏谑的笑也退了下去，声音不大，低哑但冰冷。
　　黄毛们被谢子狱的动作惊了一瞬，纷纷往后退了一步，让出路来。
　　是的，他们不敢真的和谢子狱对上，因为谢子狱就是个不要命的疯子。
　　谢子狱面无表情抱着孩子往前走。
　　在路过黄毛们的时候，怀中的小孩动得更厉害了。
　　“别怕。”他以为星星是在害怕，声音轻柔。
　　星星小心翼翼抬头，贴在谢子狱的耳边，发出软绵绵的气音：
　　“这些哥哥们……”
　　话还没说完，被谢子狱皱着眉头打断：“星星，不要对谁都叫哥哥，你叫他们黄毛就行。”
　　星星咽了一下口水：“这些黄毛哥哥们……哥哥，你让他们不要再往前走了，好危险！”
　　“不要再往前走了？”谢子狱很显然没有明白星星的意思，“他们确实不敢靠近了。”
　　“不是的不是的。”星星的脑袋摇的像是拨浪鼓一样，脸上的肉肉的一颤一颤的。
　　“他们，有危险……”
　　星星不知道怎么描述，她只是下意识的取了卦象，便看到了好凶好凶的东西呀……
　　谢子狱觉得小孩小小一只，皱着眉的样子好可爱。
　　他忍不住捏了捏星星的脸，手感好得像是掐在了云朵上。
　　“确实，他们惹了我，当然有危险。”
　　星星不说话了。
　　虽然她的小脑袋瓜还不能理解太多的东西，但是还是能看出来，哥哥说得好像和她说的不是一个东西。
　　最主要的是，这些黄毛哥哥……她并不喜欢呢。
　　而且还对哥哥好凶。
　　哥哥是大好人，那对哥哥凶的一定是坏人吧！
　　那她就不坚持啦……
　　星星撇了撇嘴，不说话了。
　　谢子狱看出小孩有些软趴趴的，没劲的样子。
　　正巧这个时候，他的手机响了一下。
　　谢子狱看着上面送货到家的消息，勾了勾嘴角，加大了脚步：
　　“好了，我们快回家吧！”
　　他走到路边，抬手拦下一辆出租车。
　　然而，就在这个时候，身后忽然传来尖锐的刹车音！
　　随后，便是路人的尖叫声！
　　谢子狱脑子还没有反应过来，身体便先行一步，捂住了星星的耳朵，将她死死抱在了怀里。
　　转头看去，刺目的鲜血。
　　失控的轿车翻在一边，地上躺着三个黄毛，生死不知。

第13章 再哭就成小兔子啦~
　　星星什么也没有看到。
　　除了一开始的刹车声，她连那些尖叫声也没有听到，便被抱着上了出租车。
　　直到车子转弯，谢子狱才松开手。
　　星星懵懵地抬起头，漆黑的眸子里是清澈的疑惑：
　　“哥哥？”
　　小脸在谢子狱的领口压出了一道道痕迹，配上那茫然的小表情看上去格t外可爱。
　　但是谢子狱却笑不出来了。
　　这是巧合吗？
　　星星刚说完那些话，他们就出了事……
　　他一直觉得星星不是普通孩子，可是却没有想到星星有这种可怕的能力。
　　不，别紧张，或许只是巧合。
　　现在出租车上有外人，谢子狱掩下心中的疑惑，捏了捏星星的脸：
　　“没事，星星要和哥哥回家了，开心吗？”
　　小孩瞬间就被转移了注意力。
　　回家！星星也有家了！
　　星星用力点头，眼睛亮晶晶的，一手紧紧抱着小熊，一手搂着哥哥，像是怕谢子狱跑了似的。
　　车子驶入一个低调的别墅小区。
　　司机狐疑地从后视镜看了一眼谢子狱，似乎是不太相信这个一看就不正经的男孩子住在这种高档小区。
　　谢子狱抱着星星下了车，一步一步往里走，还给星星介绍着小区的配置。
　　“这里有儿童游乐场，我们回家吃过饭再下来玩。好不好？”
　　星星乖巧点头：“好！”
　　谢子狱说话轻声细语，自己也没有想到为什么自己会有那么大的耐心。
　　就好像和星星说话的时候，一切都会安静下来。
　　他没有过一个好的童年，但是星星必须有。
　　谢子狱来到了自己房子的门前，捏着星星细嫩的食指，靠上了门锁：
　　“这是指纹锁，星星的指纹也录上去，这也是星星的家啦~”
　　“哇~”小孩张大了嘴巴。
　　好神奇呀，指尖触碰冰冰凉，每次碰一下，就亮一下。
　　哥哥一定有魔法吧！
　　星星看看门锁，又看看谢子狱，满眼都是依赖和崇拜。
　　谢子狱给星星录完指纹，一转头对上星星的双眼，莫名有点脸红。
　　这样清澈纯粹的情感，让他竟是第一次觉得有些无所遁形了。
　　谢子狱轻声咳嗽一声，将星星放了下来：
　　“来，星星，开门。”
　　小孩站在了地上，一手抱着小熊，一手还怯生生拉着谢子狱的衣摆，小心翼翼抬头看他。
　　谢子狱摸了摸她的小脑袋，又从旁边搬了一块装饰的大石头过来，将星星抱了上去。
　　小孩终于够得着门锁了。
　　这是星星的家了！星星要开自己家家门了！
　　星星觉得心脏跳得好快。
　　小小的手指按下去的一瞬间，门锁发出“滴”的一声，随后缓缓打开。
　　一只超级大的，比两个星星加起来还大的大熊，率先出现在星星的眼前！
　　星星猛地瞪大了眼睛。
　　嘴巴张开，变成了o型。
　　大大小小的小熊，小猪，小狗小猫小鸭子……
　　满满当当铺满了客厅。
　　都是她刚刚在商场里看到的，喜欢的，想要但不敢说的！
　　毛茸茸的小动物玩偶们排排坐，歪着头都对着星星的方向。
　　它们在两侧分开，空出了一条路。
　　这条被毛绒玩具们夹道相迎的路，一直蔓延到了楼上。
　　谢子狱抱着星星，放在了小路的起点。
　　少年的声音是不自知的温柔，带着浅浅的笑意：
　　“往前走呀，星星，看看小动物们要带你去哪里。”
　　星星呆呆地看着大熊，呆呆地伸手摸了摸。
　　比她怀中的小熊还要软上好多呀。
　　再往前，是小猪，粉色的小猪。
　　还有丑丑的但是好可爱的小鸭子……
　　星星看呆了。
　　她像是在走向自己宝座的小公主。
　　毛绒小动物们在两面迎接她。
　　小短腿越跑越快，爬楼梯的时候格外努力。
　　才爬几级，小孩就累得喘气了。
　　谢子狱瞬间心疼，想要来抱星星，却在看到星星通红的脸上兴奋却又惶然的表情的时候，缩回了手。
　　他掐了掐自己的掌心，一步一步跟在了星星的身后。
　　终于，小路到达了终点。
　　终点是一扇门，一扇挂着粉色风铃，贴着发光的小星星的门。
　　星星小心翼翼伸出手，轻轻推开。
　　一瞬间，星星以为自己真的到了天上，看到了漫天星河。
　　星空屋顶闪着梦幻的光，粉色的地毯毛茸茸的叫人想在上面打滚。
　　华丽漂亮的芭比娃娃们坐在地上。
　　水晶球，八音盒，积木……
　　那些刚刚令她眼花缭乱，只敢远看的玩具们，全部出现在了她的眼前。
　　“喜欢吗，星星，都是你的。这就是你的房间了。”
　　谢子狱的声音在她的身后响起。
　　这声音瞬间将星星从呆愣的状态中清醒过来。
　　她长长的睫毛扑闪了两下，忽然嘴巴一撇，“哇！”得一声哭了起来！
　　谢子狱：！！
　　小孩哭起来就像是雷暴雨，说来就来，毫不讲理。
　　谢子狱慌乱地将星星抱了起来，在手臂间颠了颠：
　　“星星不哭……”
　　他实在是不会哄小孩。
　　星星的哭声是小了下来，但是眼泪还在一直掉，珍珠似的一滴一滴砸在谢子狱的手腕上。
　　谢子狱深深吸了一口气，恶狠狠看向走廊尽头——
　　给我妹妹弄哭了，都是你的错！
　　躲在花盆后面的李源简直冷汗直冒！
　　他是按照公主房的要求装扮了啊！他都累死了！怎么会这样啊！
　　当然，更让李源一脸扭曲的，是谢子狱轻声细语哄小孩。
　　李逵戴花的感觉，不懂的永别了。
　　“星星乖，不哭……星星不喜欢就全部扔掉，星星喜欢什么呀……”
　　谢子狱指尖轻柔地给星星擦眼泪。
　　星星拽着怀中的小熊，哭得直打嗝，但好歹能说出完整的句子了：
　　“哥哥、呜呜……好多钱、星星不花钱的……哥哥没钱了，哥哥没钱不要卖掉星星……”
　　谢子狱指尖一顿。
　　他心中涌上难以言喻的酸软，还有控制不住的愤恨。
　　他不用想就知道这些话是李芳曾经和星星说过的。
　　他声音微哑，抱着星星的手臂更紧了。
　　“星星，星星你听哥哥说，这里是你家，这里一切都是你的。
　　“哥哥不会卖掉星星，永远不会。
　　“哥哥很有钱，还有很多很多的钱，星星想要什么哥哥都能有。
　　“星星是最珍贵的宝贝。
　　“不哭了，再哭小兔子都要嘲笑星星眼睛红啦。”
　　少年拿起旁边的小兔子，放在了星星的眼前，捏着嗓音，嘴角带笑：
　　“星星你好，我是小兔子，你眼睛好红呀~你也是小兔子吗，我们做朋友吧！”

第14章 星星的诡异能力
　　星星看着红眼睛的小兔子，“噗呲”一声笑了出来。
　　谢子狱终于松了一口气。
　　小孩长长的睫毛湿漉漉的，上面还挂着一滴晶莹剔透的泪珠，摇摇欲坠。
　　但是眼中却泛起雀跃的光来，星星一样的闪烁。
　　谢子狱伸手将星星眼角的泪珠擦掉，又将星星放在了地上，拍拍她的小脑袋：
　　“要不要去看看自己的新玩具们？”
　　星星用力点头，小短腿猛地往前跑了两步，直接扑到了旁边的一个超级大熊的怀里。
　　大熊好大好大啊！感觉有六哥哥那么大呢！
　　好软，好毛茸茸，星星觉得自己简直就是陷在了云朵里~
　　小孩幸福地将脸埋在熊熊的怀里蹭着。
　　谢子狱心里涨涨的。
　　忽然，他的后背被拍了一下。
　　谢子狱瞬间收回嘴角带笑的表情，微微皱眉，又是一副看谁都不爽的表情：
　　“不是让你收拾完就走吗？”
　　李源站在谢子狱身后，一脸狰狞：
　　“你以为我不想走吗，是你回来的太快了！我还没来得及走！
　　“话说狱哥，你就是这样对我的啊，用完就丢？”
　　谢子狱指尖捻了捻，习惯性地想要掏出一根烟。
　　却在碰到口袋里烟盒的时候，余光瞥到了小孩。
　　对了，家里有小孩了，不能抽烟了。
　　他舌尖顶了顶腮帮子，挑眉的时候略带痞气：
　　“谢了。”
　　李源更狰狞了：“狱哥，你还是骂我吧，你这样我害怕。”
　　“啪！”谢子狱一巴掌拍在李源后脑勺，
　　“老子给你面子你……”
　　话说到一半，硬是咽了下去。
　　因为小孩在这个时候从大熊的怀里爬起来，歪头盯着他看。
　　对着那亮晶晶的清澈双眸，谢子狱实在是没办法把骂人的话说出来。
　　李源也是这个时候才仔细端详星星。
　　不看不知道，这孩子是真的好看。
　　跟画出来的洋娃娃似的，光是这长相，往哪里一站都不会被忽略的。
　　星星揪着自己的手指头，一板一眼认真道：
　　“哥哥，打人不好。”
　　李源顿时觉得这小孩就是天使！
　　“星星是吧！”李源摆出自己认为最和蔼可亲的笑，“我叫李源，是你哥哥的朋友，你也叫我一声哥哥呗。”
　　星星表情认真且乖巧：“哥哥~”
　　“诶诶诶！！”李源直接被一口蜜糖味道嘴里，甜得眼睛都眯成了一条缝！
　　果然啊！还是妹妹是最甜的小天使！
　　简直想冲回家把那个熊孩子弟弟揍一顿！
　　谢子狱倒是有些不高兴了。
　　他狠狠瞪了一眼李源，随后抱起星星：
　　“星星只叫我哥哥就好了，别人直接叫名字，他叫李源。”
　　星星：“李源哥哥~”
　　李源激动地觉得自己能跳起来犁十亩地。
　　谢子狱腮帮子咬了咬：“星星呀，你说得对，打人是不好。但是如果哥哥打的是坏人呢？”
　　李源目瞪口呆看着哄小孩的谢子狱。
　　谢子狱还好意思说打坏人？他自己就是那个最大的坏人好t吗？
　　可是小孩看着谢子狱满眼信任：“哥哥打坏人是对的！”
　　李源痛心疾首：谢子狱就是这样带坏小朋友啊！
　　谢子狱嘴角一勾：“所以，哥哥打李源也是对的，因为李源是坏人。”
　　李源：？
　　李源开始认真思考这个大哥到底还能不能跟。
　　星星歪头看着脸色乱七八糟的李源，软绵绵小声道：
　　“可是李源哥哥不是坏人。”
　　李源一听，瞪大了眼睛：“星星！你真是个小天使啊星星！”
　　谢子狱又吃了瘪，抱着星星的手紧了紧。
　　他声音有些别扭：“星星怎么知道他不是坏人的？”
　　星星的目光从李源身上收回，又认真看着谢子狱。
　　随后甜甜一笑，抱住了谢子狱的脖子：
　　“星星就是知道~星星能看出来！
　　“哥哥也不是坏人，哥哥是、是全世界最好的人~”
　　星星从来没有今天这么开心过，小脸在谢子狱的脖子上蹭了蹭。
　　像是被一只软乎乎的脆弱小奶猫，释放出了全部的爱意和信任。
　　本来还有点不高兴的谢子狱顿时觉得世界美好。
　　连李源的脸都顺眼了不少。
　　李源酸溜溜地看着谢子狱，心想，是时候催着自己的爸妈给他生个妹妹了。
　　谢子狱抱着星星颠了颠。
　　第一次如此享受李源哀怨的眼神。
　　就在这时，李源的手机响了一下。
　　李源看了一眼，瞪大了眼睛：“卧槽！狱哥！
　　“刚收到消息，周一全那几个黄毛小弟出车祸了？！
　　“虽然没有生命危险，但好像还挺严重的。
　　“哈哈哈哈这是报应吧哈哈哈哈狱哥！”
　　李源看向谢子狱，却发现谢子狱的脸上没有半点惊讶。
　　甚至还皱起了眉头，一脸严肃。
　　谢子狱想到了星星之前说的话。
　　他走到桌边坐下来，抱着星星看进她的眼睛，认真道：
　　“星星，你刚刚为什么说，那几个黄毛有危险？”
　　星星感觉到了谢子狱的认真，也板起了小脸，认认真真道：
　　“星星看到的。”
　　谢子狱：“怎么看到的？”
　　星星揪了揪手指，眼神到处搜寻，小手一指。
　　李源和谢子狱看过去，是纸笔。
　　丫鬟李源心甘情愿屁颠颠拿过来，送到星星面前，只觉得小孩拿着笔都这么可爱。
　　小手指短短胖胖的，拿起笔来只能握着。
　　星星抿着嘴，认认真真在纸上画了一道道横线。
　　一共六行，每一行或是一条长的横线，或是两条短的横线。
　　画完，星星放下笔，指着纸上的横线，奶声奶气：
　　“刚刚在那几个哥哥身上看到的，这是白虎，这是官鬼爻，辰巳空亡……”
　　一番话听得谢子狱云里雾里。
　　小孩说了一大堆叫人听不懂的话，最终得出结论：“可凶可凶啦！”
　　谢子狱难掩震惊：“星星，这是谁教你的？”
　　一个不到四岁的小孩，逻辑清晰情绪敏感情商高倒也正常，可是说出这番话实在是过于离奇了。
　　星星歪着头仔细想了想：“是个白胡子老爷爷！可是爷爷已经很久没来看我了……”
　　谢子狱从来不信什么怪力乱神。
　　星星一直在孤儿院，哪来的白胡子老爷爷。
　　然而李源的表情却十分古怪：
　　“那个，狱哥，你别说，星星说的还真的是那回事……她不是在乱说。
　　“你记得我跟你说过吗，我爷爷也研究这个，现在还在某个道观修行呢。
　　“我小的时候他强行教过我一点，还真是这么回事。”
　　星星低着头，认真用笔在纸上点了点，随后抬头，认真问谢子狱：
　　“是一刻钟呢，刚刚那些哥哥是在一刻钟之后有危险的。”
　　谢子狱心中一跳，看向新闻上面的时间，和星星说得分毫不差。
　　星星又看向李源，眼睛微微瞪大了一些：
　　“李源哥哥，你家里好大的火呀，快叫消防叔叔！”

第15章 谢子狱，你有软肋了
　　李源头皮一麻。
　　小孩的眼睛最为清澈纯真，可是搭配说出来的话，让李源感觉到后背有点发冷。
　　他对这些玄学没什么天分，也就小时候被爷爷强行科普过。
　　但他知道，有些人或许真的就是天生有这个天赋。
　　李源咽了一下口水，凑过去轻声问星星：
　　“星星说的是什么意思呀？”
　　星星精致的小圆脸上露出焦急的表情来。
　　“是火，李源哥哥家里着火了，很快……”
　　小孩一着急，说出来的话就断断续续。
　　谢子狱轻轻拍了拍星星的后背，声音低哑温柔：
　　“星星别急，慢慢说。”
　　桀骜的问题少年温柔起来有种独特的魔力。
　　星星感觉到后背的大手传来热意，小小的身体很快安静下来。
　　她的小脑袋在努力组织词句。
　　“李源哥哥家里，有坏人，有坏人……会放火，李源哥哥家里有危险！”
　　小孩一口气终于说了出来，说道最后，小奶音都破了音，脸也急红了。
　　谢子狱皱着眉头：“李源，你先别急，你家那情况，有人想放火绝对不是什么简单的事情。”
　　李源家庭条件也是极好的，也就比谢子狱的死对头周一全稍微差那么一点点。
　　准确来说，这在这所最高的私立高中上学，绝对都是非富即贵。
　　李源不像周一全那样喜欢大肆宣扬自己的家庭，最看不起的也是周一全这种靠着家庭背景到处为非作歹的。
　　他和周一全刚过几次，都吃了亏，然后就遇见了不要命的疯子谢子狱。
　　那天谢子狱被堵，李源路过也无辜中枪。
　　本以为又要吃个闷亏，没想到谢子狱一打五，直接给李源看傻了。
　　都说敌人的敌人就是朋友，李源从此就跟上这个大哥。
　　如今认识两年下来了，李源还不知道谢子狱家里什么背景。
　　只知道谢子狱似乎很有钱，但从来都是独来独往，从未有过人给他出过头。
　　现在又冒出一个冰雕玉琢的天使小妹妹。
　　这个小妹妹好像还有某种极为特殊的能力。
　　狱哥是有一点神奇在身上的。
　　李源挠了挠头：“确实，我家那大院光是安保就五六个，按理来说不应该啊。”
　　话音刚落，星星在谢子狱的怀中挣扎了一下，几乎半边身子都要趴在了桌上。
　　她小手握着蜡笔急急忙忙在纸上涂涂画画。
　　乍一看像是小孩子在乱画，线条歪歪扭扭的。
　　可是等星星画完，李源猛地皱起了眉头。
　　这个不规则的形状，好像他家里平面图的构造啊！
　　星星短短的小手指放下笔，嘟着小嘴，皱着眉头，努力歪头看了看。
　　随后指向了平面图的东北角：
　　“是这里，李源哥哥是这里！”
　　她在一堆蜡笔里面挑出一个红色的，在那个角落涂上了红色。
　　李源掩盖下内心的震惊：“星星，你是说，有人在这个位置纵火？”
　　星星用力点头，小脸都皱了起来：
　　“李源哥哥快回去，就在半个小时之后，有危险有危险！”
　　李源猛地站了起来，屁股下面的椅子在地板上拖出刺耳的声音。
　　谢子狱也抱着星星站了起来，皱紧了眉头。
　　他是不相信这个的，可是这一切都似乎太过诡异。
　　李源咬了咬牙：“我现在就回去。”
　　“我送你。”谢子狱声音低沉，十分冷静，“出租车或者叫人来接都太慢了。”
　　李源一愣，用力点了点头。
　　谢子狱开起车来不要命，一路飙车到了李源的家中，一个小时的路程只用了半小时。
　　李源都有些心惊胆战：“一路闯红灯真的没事吗？”
　　谢子狱面无表情：“没事，有人会处理的。”
　　星星坐在后排，大眼睛扑闪扑闪的。
　　小短腿一晃一晃的，有些着急，但是还是听哥哥话好好坐着。
　　车子停下来的一瞬间，李源便打开车门飞奔了出去。
　　这是郊区的一座庄园。
　　这个时间，只有保姆、李源的母亲、奶奶，还有两个弟弟在家。
　　他一路狂奔到二楼的东北角，忽然瞳孔紧缩——
　　*
　　谢子狱车子停下来后，从后视镜看星星。
　　小姑娘看上去确实和别的三四岁的小孩没什么两样。
　　只不过格外漂亮了一些。
　　孤儿院的生活让她性格变得敏感，过分懂事。
　　却又那样容易被骗。
　　可是这样的小孩，为什么会说出那样的话？
　　难道说，星星真的不是普通孩子？
　　她或许真的有极为特殊的能力。
　　潜意识里，他不希望星星有这些能力，他只希望一切都是巧合。
　　慧极必伤，他只希望她平平安安长大。
　　谢子狱的手机响了起来。
　　铃声尖锐刺耳，让星星也吓了一跳，收回看向窗外的目光，歪头盯着谢子狱。
　　而谢子狱也在这一瞬间，掐紧了掌心。
　　只有一个人有这个铃声，而他永远不能错过这个人的电话。
　　纤细苍白的手指在屏幕上悬空了一会儿。
　　在按下接听键之前，给星星做了个“嘘”的手势。
　　小孩立马双手捂住了嘴，捂得严严实实的。
　　肉肉的小脸被用力捂住的样子过分可爱，谢子狱脸上的表情柔和了一点。
　　他声音变得低哑柔顺：“您找我？”
　　星星好奇地凑近一点竖起耳朵听，隐隐约约听到听筒那头传来t一道温柔成熟的男声。
　　“谢子狱，又飙车去哪里了？”
　　一路的违章记录，他肯定是立即就能收到消息的。
　　但是以前他并不会问缘由，只会帮谢子狱处理掉这些记录之后，让他在客厅跪着。
　　很多时候，满身是伤的少年伤口还没有处理，便会跪在冰冷的瓷砖上，对着监控挺直脊背，撑一整夜。
　　谢子狱声音带上歉意：“急着去处理一些事情。”
　　电话那头的声音沉默了几秒钟，随后轻笑了一声：
　　“子狱，你居然答应你大哥的安排？”
　　谢子狱：“是。”
　　“所以，是遇到了什么让你改变的东西么？”那声音依旧温柔，却让谢子狱脊梁有些发寒。
　　谢子狱并不觉得殷甚会把星星的事情告诉父亲。
　　是父亲的洞察力敏锐得可怕。
　　谢子狱不敢说话，却又不敢不说话。
　　他咽了一下口水：“不是的，只是觉得大哥的安排很对。”
　　电话那头微微叹了个气：
　　“看来，是我对你的关心还不够。
　　“还记得我和你说过的话吗？人不能有软肋，会变成废物。
　　“谢子狱，你让我有些失望。”
　　谢子狱猛地屏住呼吸，看向一旁歪着头，一脸无辜的星星。
　　听筒里传来语调不变的温和：
　　“十分钟回来，带着你的小宠物一起，解释一下你二楼的房间为什么这么粉嫩。”

第15章 神仙才能算这么准
　　谢子狱听着听筒里的忙音，死死咬住了舌尖。
　　星星也没听清听筒里在说什么，只是隐约觉得声音有些熟悉。
　　可是还没等她好奇提问，便看到谢子狱下了车。
　　随后跑到后排，将星星抱了出来。
　　“咦？”星星下意识搂住了谢子狱的脖子。
　　谢子狱用脚踹上车门，大步往李源家的方向走去。
　　他单手抱着星星，另一只手拿出手机。
　　刚准备打电话给李源，李源的电话却先打了进来。
　　“卧槽狱哥，卧槽……”
　　一句话没说完就被谢子狱打断：“先别废话，出来。”
　　谢子狱挂了电话，脚步放缓，看向星星，忽然心中一疼。
　　刚刚没有注意星星的情绪，现在看过去，小孩脸上又出现了那种小心翼翼的惶然。
　　他深深吸了一口气，露出一个笑来：
　　“星星今天去李源哥哥家里做客，怎么样？”
　　星星用力摇了摇小脑袋，抱紧了谢子狱的脖子：“不要，星星要和哥哥在一起。”
　　“星星会和哥哥在一起的。”谢子狱摸了摸星星的小脑袋，下巴蹭了蹭她的脸颊。
　　少年青涩的胡茬刮得星星痒痒的，小孩忍不住笑起来往后躲。
　　“哥哥明天就来接你。今天哥哥家里有大灰狼，哥哥要把大灰狼赶跑，再接星星回家。”
　　星星一听，担心地抓住了谢子狱的手指：
　　“大灰狼！哥哥会受伤吗！”
　　“不会的，”谢子狱点了点她的小鼻尖，“哥哥很厉害。”
　　星星抿着嘴，歪头盯着谢子狱看了半晌。
　　确实暂时没有在谢子狱身上看到什么危险的征兆。
　　小孩的心放下了一半。
　　李源也在这个时候气喘吁吁跑了出来。
　　谢子狱越过李源的身影，往他家看去，几个安保似乎架着什么人上了车。
　　“狱哥，真是救大命了，差一点就……”李源简直想给星星跪下。
　　谢子狱打断他的话：“闭嘴，我赶时间。星星在你家住一晚，明天我来接，掉一根头发你人没了。”
　　“啊？”李源还没反应过来，就被软绵绵的小孩塞了满怀。
　　卧槽！抱到香香软软的超可爱妹妹了！
　　幸福来得太突然。
　　星星竟然也没有闹。
　　或者说，她早就习惯不给人添麻烦了。
　　小孩拳头攥得紧紧的，虽然在李源的怀里，但是上半身却转向谢子狱。
　　亮晶晶的眼睛里半是信任半是不舍：
　　“哥哥哥哥！”
　　星星奶呼呼地叫道：“哥哥要是打不过大灰狼，来找星星，星星帮你一起打！”
　　“好。”谢子狱忍不住笑起来。
　　*
　　李源抱着星星，看谢子狱一脚油门远去，才后知后觉反应过来发生了什么。
　　他看向星星，眼神非常复杂。
　　既觉得她是个超级可爱的神仙小朋友，简直想要拐回家当自己妹妹。
　　又觉得她可能是个隐世高人，总觉得应该给她磕两个。
　　直到星星冲他眨眼，甜甜叫了一声：“李源哥哥~”
　　李源才回过神来，劫后余生心有余悸，又喜笑颜开。
　　他开心地颠了颠星星，放柔了声音：
　　“诶！哥哥带你回去玩，我们家里可多好玩的啦！”
　　李源将星星抱回家。
　　*
　　客厅里，李源的母亲和奶奶脸上都带着劫后余生的庆幸。
　　只知道一周才回来一次的李源莫名其妙冲了进来，竟是直接将准备纵火的保姆抓个正着！
　　李奶奶拍拍胸口：
　　“谁能想到，我们家里十多年的保姆了，居然做出来这种事情。”
　　李源的母亲时怡皱眉点头：“大概是前段时间，那保姆家里出了事，需要用钱。
　　“跟我借了几十万，我借了，她还要，我便给拒绝了。
　　“没想到她居然怀恨在心？”
　　李奶奶一脸沉思：“恐怕不止这么简单。
　　“对了，李源又跑到哪里去了，他怎么知道这保姆有问题的？”
　　两人四处张望，刚好看到李源从大门走了进来，一脸“今天是个好日子”的表情。
　　怀中还抱个粉雕玉琢的小姑娘！
　　两个女人同时瞪大了眼睛！
　　他们知道李源在学校是个问题少年，可怎么也没有想到他居然拐卖小姑娘啊！
　　李源看着时怡的表情，急忙大喊：
　　“妈！这是我朋友的妹妹，我朋友家里有事，他妹妹在咱家住一晚！”
　　这话一出来，时怡和李奶奶松了一口气。
　　星星在李源的怀中轻轻挣扎了两下。
　　李源将星星放在地上，圆圆的小团子便颠颠跑到沙发前。
　　小手乖巧地背在身后，甜丝丝地喊道：
　　“阿姨好，奶奶好~”
　　“诶呦！！”李奶奶顿时笑得眼睛都没了。
　　怎么会有这么可爱乖巧的小姑娘啊！这甜的，直接甜到人心里去了！
　　她直接双手一揽，将星星揽在了怀里，放柔了声音问她：
　　“宝宝，你可真漂亮，你叫什么名字呀？”
　　星星仰头，中气十足：”我叫星星~”
　　星星不认生，教养也非常好。这还得益于孤儿院对她的教导。
　　毕竟是将她当做重点对象培养的。
　　“星星呀，名字真好听~星星喜欢吃什么，奶奶给你做！”李奶奶一看星星就喜欢，差点没亲上去。
　　时怡也是看着星星一脸羡慕——这孩子真漂亮，怎么生的，爸妈也太幸福了吧。
　　他们家一直想要个女儿，这要是他们家女儿就好了。
　　李源拉了拉时怡的袖子：“妈，那保姆什么情况？”
　　时怡的脸色冷了下来：“目前看来是个贪心不足的玩意。
　　“我没报警。如果给警方处理，她坐几年牢就出来了。
　　“具体到底是什么心思，我会查的。我还会让她生不如死。”
　　时怡是个标准的杀伐果断的女强人，李家的产业也是她和李父两个人拼出来的。
　　李源看了一眼亲妈，点点头：“那就好。”
　　他从小最怕妈妈了，两个弟弟也最怕妈妈。
　　就没见过妈妈温柔和蔼的模样，妈妈是个狠心女老虎捏！
　　时怡看向李源：“对了李源，你是怎么知道要出事的？”
　　李源一愣，随后摸了摸后脑勺，道：
　　“啊，就……说起来你不信，因为某种缘分，我遇到一个高人。
　　“是那个高人算出来的。”
　　“算出来的？！”时怡有些惊讶，但随后还是不信，“怕不是什么江湖骗子碰巧蒙上了吧！
　　“你爷爷在那行里也是个厉害的，怎么没算出来？”
　　话音刚落，时怡的手机响了起来。
　　“喂？爸？怎么了？”
　　电话那头的李爷爷声音急切：
　　“时怡啊，注意一点家里，恐怕最近要有火灾啊！”
　　李源直接将手机抢了过来：
　　“爷爷，你算出来的？那你知道是意外失火还是人为纵火吗？一开始的起火点在哪里？”
　　李爷爷：“大孙子你在做大梦啊，怎么可能算这么详细，你当你爷爷是神仙呢？”

第17章 浑身是伤的谢子狱
　　李源：“爷爷，要是真等你提醒，我们家火都要烧完了！”
　　他把有个高人的故事讲了一遍。
　　挂了电话，李源一脸呆滞。
　　电话那头的李爷爷也一脸呆滞——世界上竟然还有如此高人？
　　他好想拜访一下啊！
　　时怡自然也听到了爷孙俩的对话，直接一把拽住了李源的领子。
　　“儿子！那真是个高人啊！在哪，我们准备厚礼去拜访！”
　　李源被亲妈掐得直咳嗽。
　　他歪过头看了一眼星星。
　　软绵绵粉嫩嫩的小团子已经坐在了奶奶的腿上，被奶奶投喂点心。
　　小嘴动个不停，腮帮子圆鼓鼓的，因为吃了超好吃的甜食而控制不住地一扭一扭的。
　　李源收回目光：“咳咳，妈，你要谋杀你儿子吗！
　　“都说了那是个隐世高人了，隐世懂不懂，人家不想被知道啊！”
　　时怡一想也是，松了手，面带遗t憾：“确实，贸然前去是打扰了，但真的不能将礼物送过去吗？”
　　这高人可是救了他们一大家子啊！
　　李源嬉皮笑脸：“妈，你不如把我当高人，给我打钱吧！”
　　“啪！”时怡一巴掌打在李源后脑勺，“做梦！
　　“你上去把你两个弟弟喊下来，认识认识星星。”
　　说罢，时怡凑到了星星的旁边。
　　一看到小姑娘，直接母性爆棚。
　　怎么会有这么好看的小女孩啊！
　　“来，也给阿姨抱抱！星星呀，阿姨这里有好多好看的小裙子，要不要去试试呀？”
　　星星用手背擦了擦嘴巴，眼睛亮了一下，抬眼小心问道：
　　“星星可以吗？”
　　她好像知道她很可爱！！
　　时怡被可爱暴击，用力点头：“星星当然可以！”
　　她当时怀二胎的时候，特别希望是个女孩，买了一堆小女孩的衣服裙子，都是高档货。
　　结果生下来是男孩。
　　本想着三胎总归是女儿了吧，结果又是儿子。
　　这些崭新的小裙子如今终于有用武之地了。
　　时怡兴冲冲抱着星星上了楼。
　　李源刚好带着两个弟弟来客厅，结果妈妈和星星已经不见踪影。
　　“咦？不是说有可爱妹妹的吗？”五岁的弟弟发出疑问。
　　李源：“被咱妈拖回房间了估计。”
　　说完，低头看了一眼两个弟弟，顿时一脸嫌弃。
　　妹妹，他要软绵绵的妹妹！
　　*
　　谢子狱将车子停到楼下的时候，已经过去了半小时。
　　半小时回来已经是极限，但是他迟到了。
　　父亲从来不听缘由，迟到就是迟到。
　　谢子狱在门口深深吸了一口气，随后推门进入——
　　银光一闪！
　　他身体条件反射往旁边一滚！
　　随后便是“咚”的一声！
　　一把泛着寒光的蝴蝶刀钉在了门框上，陷进去两公分。
　　如果他刚刚躲得稍微慢点，那这把刀就会让他的小腿皮开肉绽。
　　谢子狱心跳极快，赶忙站起来，喘息两口：
　　“父亲。”
　　客厅没有开灯，黑暗中，男人慵懒地坐在沙发上，动了动手指：
　　“不错，反应还算快。”
　　笔挺修长的西装裤，锃亮优雅的皮鞋，无一不诉说着低调和优雅。
　　“怎么是一个人回来的，小宠物呢？”
　　谢子狱站在了男人的前面，脊背挺直，低头垂眸，表情温驯：
　　“您见到的那个房间并不是给我的小宠物准备的，是我的朋友给他的妹妹准备的。
　　“他想要给她妹妹生日惊喜，不方便在自己家准备，就和我借了一个房间。”
　　他说完，放轻自己的呼吸。
　　空旷昏暗的客厅里，空气都是凝滞且冰冷的。
　　半晌，谢子狱听到男人轻笑：“是么？”
　　他拿不准父亲是信了，还是没信。
　　或者，父亲根本就不在意真相是什么。
　　他只是来提醒他，不要成为一个废物。
　　“你迟到了。”父亲的声音轻柔。
　　谢子狱吐出一口气来：“抱歉父亲，是我的错。”
　　他微微弯腰，脱掉外套，随后半跪在地上。
　　男人挥了挥手，阴影处走来三个保镖。
　　在谢子狱还没来得及深吸一口气的时候，其中一个保镖一脚就踹上了他的腹部！
　　谢子狱猛地身体紧绷，口中溢出闷哼，又死死咽下。
　　疼痛到近乎呕吐，他一声不吭蜷缩着身体，任凭拳头砸在自己的身上。
　　一下，又一下。
　　疼得几乎快要产生幻觉，脑海里却还有一个念头——
　　明天要去接星星，脸上可不能有伤。
　　直到那道温柔成熟的男声忽然响起：“还手。”
　　一瞬间，谢子狱像是一只豹子从地上跃起来！
　　一脚踢在一个人膝盖后侧的同时，反手掐住另一个人的脖子，死死锁住了那人的脖颈。
　　少年嘴角被血染得艳红，满脸狠厉，剧烈的疼痛也没有影响他行云流水的绝杀动作。
　　沙发上的男人慢条斯理站起来，微微抬手，打了个手势。
　　谢子狱松开手，发出粗重的喘息。
　　三个保镖回到了男人的身后。
　　“还算有点长进。”
　　男人说完，往门外走去。
　　谢子狱忍住小腿剧烈的疼痛，踉跄一步转身，朝着男人的背影微微弯腰：
　　“父亲，慢走。”
　　当大门再一次关上，谢子狱腿一软，跪在了地上。
　　小腿好像是骨裂了，有些站不起来。
　　他干脆翻了个身，呈“大”字躺在冰冷的地面上，闭了闭眼睛。
　　全身都在疼。
　　父亲对迟到从来都零容忍，这一次也果然比之前下手重好多。
　　他勉强抬手擦了擦嘴角的血，盯着天花板发呆。
　　半晌，空旷的客厅突然传来少年的一声轻笑。
　　星星这个时候，应该在李源家里，玩得很开心吧。
　　*
　　李源家。
　　晚饭时间，一家人坐在桌面，看着二楼翘首以盼。
　　时怡已经带着星星回房间好久了。
　　李源心中直嘀咕：老妈到底在搞什么啊！
　　让星星不高兴了可咋办。
　　正想着，二楼的房门终于开了。
　　“哇——”
　　餐桌上的所有人都不约而同长大了嘴巴。
　　这真的不是童话故事里面的小公主吗？
　　五官精致的小奶团头发卷卷的，散落在微微泛红的白嫩小脸颊旁边。
　　头上带着闪闪发光的小皇冠，上面的钻石和她眼底的星辰一样闪亮。
　　身上是白色的小纱裙，裙摆的细纱层层叠叠，上面还镶嵌着碎钻。
　　简直就像是落入人间的小天使，精致到不真实。
　　“是白雪公主，是白雪公主小时候！”
　　五岁的弟弟第一个叫出声，兴奋地从椅子上跳下来，直接就往星星的方向冲过去——
　　然后被李源拽住了后衣襟。
　　小男孩手舞足蹈：“坏哥哥放开我，我要去见白雪公主！”
　　星星脸红红的，不仅不像李源想的那样不乐意，反而兴奋极了！
　　这个阿姨好好呀，给她试了好多好多小裙子，她都好喜欢呀~
　　还有好多好多小裙子没有试呢，但阿姨说该吃饭了。
　　时怡也是脸红红——被可爱到的。
　　她完全忽视了自己两个激动到返祖的小儿子，来到餐桌边，直接将星星抱在了自己腿上。
　　“星星，阿姨喂你吃饭好不好？”
　　星星很想说，自己长大了，会吃饭的。
　　可是看到阿姨一脸期待的样子，于是乖乖点头：“好。”
　　时怡简直觉得自己幸福极了。
　　她一边挖了一勺草莓奶酪送到星星嘴边，一边温柔道：
　　“星星呀，喜欢这些小裙子的话，在阿姨家里多住几天好不好呀？”
　　李源面色扭曲——这不是他妈！他可从来没有听过他妈用这种语气说话！
　　还有，他老妈什么时候拓展拐卖小孩的业务了？！

第85章 团宠星星被迫营业
　　星星被疯狂投喂。
　　她小肚子涨涨，可是看到阿姨在她吃下东西后开心的表情，又抿着小嘴，继续努力吃。
　　时怡沉浸在有女儿的快乐里，一时也没有注意星星吃多了。
　　直到李源第一个发现不对劲：
　　“喂！妈，等一下，星星是不是吃多了？”
　　小脸都有些泛白了，每一口咽下去的时候似乎都有些困难。
　　时怡连忙看向星星，这才发现星星桌子下面揉着小肚子，小肚子都圆滚滚的了。
　　“哎呀，星星饱了怎么不说呢？”
　　星星难受得直皱眉。
　　时怡吓了一跳，赶忙将星星抱到了沙发上，掌心轻轻揉她的小肚子。
　　星星很想说自己没事的，结果一张嘴——
　　“哇！”
　　直接吐了出来。
　　李源傻眼了。
　　第一反应是——他完了，他要被谢子狱灭口了。
　　时怡后悔极了，连忙让保姆来收拾。
　　李奶奶拿来热水和热毛巾帮星星清理。
　　又给小脸发白的小团子喂下了小孩专用的健胃消食片。
　　星星的脸色才终于好了一点。
　　时怡终于松了一口气，轻轻拍着星星的后背，一脸心疼：
　　“星星呀，吃饱了要说饱了呀。”
　　星星小嘴一撇，有点想哭，但又忍了下去：
　　“阿姨对不起，星星不是故意惹麻烦的……”
　　时怡一听，顿时心都揪起来了：
　　“星星没有惹麻烦，是阿姨不对，没有注意到星星吃饱了。”
　　时怡敏锐地感觉到了星星性格上的小问题。
　　好像过于懂事了一点，不懂得拒绝。
　　她摸了摸星星的头，认真看她：
　　“星星，以后不想吃了就直接说，不喜欢也直接说。”
　　星星眼中还汪着眼泪，茫然又疑惑地眨了眨，问道：
　　“为什么呀，不想吃的话，阿姨会不开心的。”
　　时怡听着心里一疼：
　　“星星，你自己的感受才是最重要的。
　　“不舒服了就说出来，不喜欢了就不要接受。
　　“如果能在自己舒服的情况下能顺便照顾别人的情绪，那是最好。
　　“但如果照顾别人的情绪让你自己不舒服了，你一定要以自己为先，好好爱自己呀。
　　“再说了，阿姨这么喜欢你，怎么舍得生气呢。”
　　时怡将星星当做大孩子，看着她的眼睛，声音温柔，一字一句。
　　星星的小脑袋用力消化着阿姨的话。
　　这和之前院长阿姨教她的完全相反呀。
　　那她应该相信谁呢？
　　星星悄悄在心底比较了一下，还是希望时怡阿姨说得是对的。
　　她眨巴着大眼睛，甜甜一笑：“t好~”
　　嘴上说得是好，但是根深蒂固的讨好型人格还是没有那么容易被掰正。
　　时怡看出来，星星这样答应她，也是习惯性地附和。
　　她怜爱地摸了摸星星的小脑袋，又给她揉了一会儿小肚子。
　　直到星星的脸色好起来，苍白的小脸终于恢复血色的时候，才将星星放下来，泡了一杯牛奶给她。
　　就在星星被放在地上的下一秒，五岁的老三叼着一朵花冲了过来！
　　直接一个滑跪：
　　“星星！嫁给我！”
　　星星：Σ(っ°Д°;)っ
　　时怡和李源：？
　　八岁的老二：“不！星星是我老婆！！”
　　李源直接就是一手一个把弟弟拎起来扔远的大动作。
　　时怡面无表情：“你以后每天半小时的电视时间，缩减为十五分钟。”
　　弟弟晴天霹雳！
　　他不懂！
　　他幼儿园里的朋友都有女朋友了，他只是想找个全世界最漂亮的女朋友而已！
　　为什么这个世界这么残忍！
　　弟弟“哇”得一声哭出来。
　　目瞪口呆的星星被直接抱走。
　　李源费了好大的功夫才吧两个弟弟哄（揍）好。
　　抹着汗来到楼上的时候，自家奶奶和老妈正围着星星，陪她玩过家家。
　　那表情，李源发誓自己自从有记忆来就没从妈妈脸上看到过。
　　李源：呵，女人，陪三岁小孩玩过家家有什么好玩的。
　　半小时后。
　　李源：嘿嘿，真香。
　　谁不爱看天使小孩玩芭比娃娃呢！
　　白嫩的小短手抱着一个金发芭比娃娃，星星歪着头，认真给那娃娃梳头，又换上了一套长裙。
　　随后小心翼翼放在一边：“这是时怡阿姨~”
　　时怡眉开眼笑：“诶呦星星，阿姨这么好看呐？”
　　星星用力点头：“阿姨最漂亮！”
　　随后又摆上了李奶奶娃娃，是个银色头发的芭比娃娃。
　　小奶音甜甜道：“奶奶以前就长这样~”
　　李奶奶笑得眼睛都要没了，要不是怕吓到小姑娘，简直想要把星星搂在怀里亲个够
　　到李源的时候，小孩苦恼了一下。
　　因为这里没有男芭比娃娃。
　　星星小心翼翼看了一眼李源，生怕哥哥不高兴。
　　李源被这可爱的小眼神戳中，直接西子捧心想要晕厥：
　　“星星，不用管哥哥，你开心就好，开心开心！！”
　　但星星还是不想丢下任何一个人。
　　于是在她玩具中扫视了一圈，终于，眼睛一亮！
　　她从地上爬起来，迈着小短腿，屁颠屁颠跑到角落里，从玩具堆堆里翻出一只——
　　小恐龙。
　　“这是哥哥！”小孩举着小恐龙一脸兴奋，等夸。
　　李源眉梢抽了抽，很想问为什么自己是小恐龙。
　　但是看着小孩一脸兴奋，什么少年人的傲气尊严啊，直接开口：
　　“星星真聪明，这简直和哥哥一模一样！”
　　时怡终于抬眼，黏在星星身上的眼神施舍地朝着李源看了一眼，一脸嫌弃：
　　“李源，你声音这么夹干嘛，好恶心。”
　　李源：？
　　明明你们更夹好不好！！
　　星星自然是听不懂这话，她能感觉到大家都很开心，于是她也很开心。
　　房门外响起“咚咚咚”的敲门声。
　　以及小孩你打我一下我打你一下的声音。
　　两个弟弟像虽然被哥哥揍了一顿，但还是抵挡不了白雪公主的诱惑。
　　就连抢着谁先敲门也打了一架。
　　时怡大发慈悲，终于是开了门。
　　却没想到两个儿子手上满满当当都是他们最喜欢的玩具。
　　门一开，直接争先恐后冲了进来，往星星的面前挤。
　　“星星这个给你，你跟我玩！”
　　“星星喜欢我的！星星你看！”
　　要不是李源拦着，恐怕恨不得那玩具把星星淹没。
　　小星星被小小吓了一下，小兔子一样瑟缩了一下，但很快又笑了起来。
　　哥哥们虽然有些奇怪……但是她都很喜欢呢。
　　但是……
　　她在心里悄咪咪想，最喜欢的还是六哥哥。
　　六哥哥现在在做什么呢，大灰狼被打跑了吗？

第19章 逐渐靠近的危险
　　谢子狱躺在冰冷的瓷砖上。
　　身上没有一处不疼的，以至于眼皮沉重得快要闭上。
　　极度的疲惫令他骨子里都泛着冷。
　　但他还是挣扎着从地上坐起来，看了一眼时间。
　　快要十点了，小孩应该睡了。
　　他拨通了李源的电话。
　　往常李源这个时候都在打手游，电话秒接。
　　但这一次，他打到第三次的时候，快要没了耐心，李源才接通电话。
　　李源声音还带着笑：“狱哥，啥事？”
　　除了他的声音，听筒那头还隐约传来小孩子们的笑声。
　　谢子狱用力捏了一下眉心，声音很冷：
　　“星星还没睡？”
　　李源被谢子狱的声音吓得稍微清醒了一点，一看时间，居然这么迟了。
　　他咳嗽一声：
　　“咳咳，狱哥，别生气，星星在我们家玩得太开心了。
　　“正巧我们家也有两个小的，来，星星~”
　　李源说着，将话筒递给了星星：“星星，对你哥哥说，玩得开不开心呀？”
　　星星一听是谢子狱打来的电话，当即眼睛就亮了起来，脆生生道：
　　“开心！”
　　李源美滋滋。
　　但星星下一句话便是：“哥哥，你什么时候来接我呀~星星想你。”
　　软绵绵，奶呼呼的。
　　带着小孩最清澈纯粹的依赖。
　　谢子狱握着手机的手一紧，身上的伤在这一瞬间好像都不疼了。
　　他深深吸了一口气，努力让自己的声音听上去没有那么疲惫。
　　放柔放缓，像是一个温和的梦境：
　　“星星乖，哥哥明天就去接你，现在太晚了，星星该睡觉了。”
　　星星一听明天就能见到哥哥，开心极了。
　　就算哥哥看不到，也小鸡啄米一样用力点头：“好~”
　　李源一脸痛苦地收回手机：
　　“狱哥你一定是被夺舍了……”
　　“别废话。”谢子狱动了一下小腿，咽下疼痛带来的闷哼，“现在来我家，开车送我去医院。”
　　说罢，紧跟着一句：“别让星星知道。”
　　李源皱了皱眉，挂了电话后站起来：
　　“妈，星星该睡觉了。”
　　时怡也忘了时间，现在一看，时间对于小孩来说确实很迟了。
　　她抱起星星，然后踢了踢自己两个小儿子：
　　“我带妹妹去洗漱，你们自己去。”
　　“我不我不我要和妹妹一……”老三话没说完，直接被时怡踹远了。
　　*
　　李源来到谢子狱家的时候，看到躺在客厅的谢子狱，吓了一跳。
　　“卧槽狱哥，谁给你打成这样？”
　　上一次谢子狱这样子还是两年前，谢子狱和周一全那群人第一次对上，第一次吃亏。
　　那次谢子狱被周一全他们打的并不重，结果回家一趟伤更重了，他当时看到的时候还以为谢子狱要挂了。
　　谢子狱闭了闭眼：“小腿骨裂，有些站不起来，扶我一下。”
　　李源赶忙将谢子狱扶起来，驾到了车上，开向医院。
　　车上，谢子狱第一句话便是：
　　“星星今天有没有不开心？”
　　李源从后视镜瞥了一眼谢子狱的表情：
　　“特别开心，但是你这样明天怎么去接她？”
　　谢子狱本来面无表情的脸在听到星星两个字之后，表情明显柔和了很多。
　　甚至轻笑了一声：“答应她的当然会做到，腿瘸了而已，又不是死了。”
　　李源不敢多问。
　　他自知自己是谢子狱最信任的人，但是他对谢子狱的背景还是一无所知。
　　比如为什么伤成这样也没有家人来看一眼。
　　比如星星……
　　李源斟酌了一下，小心开口：
　　“星星的性格有些……讨好型人格，不知道她以前是什么样的环境导致的。”
　　“我知道。”谢子狱的声音冷了下来，“我会保护好她的。”
　　李源：“和你生活么？先不说你不会照顾小孩，你的家那环境冷冰冰的，除了你一个人都没有，也不适合小孩长大……”
　　李源是真心喜欢星星，心疼星星，所以才敢这样和谢子狱说这么一大堆。
　　他本以为谢子狱会生气，没准会直接掐住他脖子让他下车。
　　但谢子狱却沉默了许久。
　　久到李源都有些心慌的时候，谢子狱看向窗外。
　　城市的夜色霓虹灯在他的脸上打出深深的阴影。
　　他声音很轻：“我会让她做选择的。”
　　*
　　李源家中。
　　一晚上过去，天亮了，暖暖的阳光从窗帘的缝隙透进来。
　　星星揉着眼睛下床，被时怡抱着去洗漱。
　　星星小脸红红的：“谢谢阿姨，星星自己会~”
　　时怡越看星星越喜欢，恨不得把星星塞到自己肚子里然后生出来，就是自家女儿了。
　　星星垫着脚尖站在小凳子上面，才能勉强够到水龙头。
　　肉乎乎的小手沾湿了，往脸上扑了扑。
　　白嫩的小脸便挂上了水珠。
　　水珠挂在长长的睫毛上，一眨眼便掉了下来。
　　这到底是什么绝世芭比娃娃！
　　洗漱完，星星艰难地爬下下凳子，小屁股撅起来，短腿小心翼翼探着地面。
　　像柯基下楼。
　　怎么这么可爱！！时怡母爱爆棚。
　　怎么回事，生了三个儿子，却直到现在才感觉到幼崽的魅力。
　　早餐格外丰盛，星星从来没见过！
　　各种各样好看又香喷喷的好吃了摆了满满一桌。
　　甜品牛奶t水果……还有一堆星星都叫不上名字的好吃的，香香甜甜的味道直接钻进她的鼻尖。
　　小肚子瞬间就饿了。
　　小孩子很难抵挡美食的诱惑。
　　但星星舔了舔嘴唇，咽了一下口水，还是乖巧坐在了桌边，没有动手。
　　时怡看着又是喜欢又是疼爱。
　　她总觉得星星的性格有些矛盾。
　　教养非常好，看样子是高门大户出来的。
　　但是性格又太软太乖了一点，极度聪明但是又很敏感，不像是被宠着长大的。
　　她上一次见到这样的女孩子，还是十年前，在一个孤儿院见到过。
　　*
　　医院里，李源一脸无语的看着跳下病床的谢子狱：
　　“你确定？你不要腿了？”
　　刚打好石膏，谢子狱直接吃了两片止痛药跳下床。
　　走起路来和正常人没什么两样。
　　虽然伤得不重，但是李源骨裂过，知道强行受力有多疼，止痛药也是没什么用的。
　　更别说他身上还有那么多别的伤了。
　　狱哥真是个狠人。
　　谢子狱走到镜子前，端详了一下自己的脸。
　　嘴角和眼尾的淤青藏不起来，他想着怎么让星星不要担心。
　　“星星该想我了。”他嘴角勾了勾，朝着李源扬了扬下巴，
　　“我一个哥哥，不能让妹妹心疼。”
　　李源满脸狰狞。
　　只要说道妹妹，狱哥便变得十分欠，完全换了个人。
　　好嫉妒！
　　但是……总觉得这个时候的谢子狱，更像个人了。
　　李源开车带着谢子狱往家里而去。
　　两人都没有注意到，与此同时，一辆黑色的车子跟在了后面。

第20章 生门！
　　从谢子狱的家开到李源的家有些远。
　　谢子狱有些心不在焉，一向极为敏锐的他竟没有发现身后的不对劲。
　　*
　　李源家里，星星已经美滋滋吃完早餐。
　　这次吃得好饱，但是没有撑。
　　她揉着自己的小肚子，圆溜溜的眼睛直直盯着大门口。
　　哥哥说今天来接她的，怎么还不来呀。
　　一定很快就来了！
　　星星不吵不闹，就这样坐在沙发上盯着门口看。
　　小手放在腿上，头发被时怡扎了两个小小的麻花辫，夹上粉色的小花花。
　　身上穿着奶白色的纱裙，露出来的手臂和裙子一样奶白奶白的。
　　要不是大眼睛时不时眨一下，像个精致的摆件假娃娃。
　　时怡坐到星星的身边，打探军情：
　　“星星，你是在哪里长大的呀？”
　　星星依依不舍地从门口收回目光，脆生生道：
　　“蓝天孤儿院~”
　　小孩没什么弯弯道道的心思，只知道反正现在已经和哥哥在一起了，那说实话也没有什么关系吧。
　　却不知道这几个字直接让大人们大吃一惊！
　　时怡难以掩盖住内心的震惊：“孤儿院？星星居然是孤儿？”
　　星星瞪大了眼睛，用力摇头，拨浪鼓：
　　“星星不是孤儿啦！星星现在有哥哥了！”
　　只要提到哥哥，小孩的眼睛便亮晶晶的。
　　水润清澈，看得人心里软得厉害。
　　可时怡毕竟是个经历过很多的成年人，自然会考虑更加现实的东西。
　　更何况，她以前在蓝天孤儿院做过义工，总觉得那孤儿院似乎有些问题。
　　上一次见到性格像星星的小女孩也是蓝天孤儿院的。
　　那女孩现在已经嫁给了一个有钱的老男人了。
　　那个地方给她留下的印象很差，时怡没有想到星星居然也是在那个孤儿院里的。
　　时怡皱了皱眉：“星星的意思是……你被你哥哥收养了？可是他还是个未成年……”
　　“不是不是！”星星奶呼呼的声音大了一些，“不是收养，他就是我的哥哥~”
　　时怡忽然意识到了什么。
　　星星目前……似乎没有被正式收养！
　　那他们家，是不是有机会让星星成为他们家的小女儿？
　　时怡激动地靠近了一些，搂着星星：
　　“星星呀，你喜欢这里吗？”
　　“喜欢……”小星星又有些心不在焉了。
　　一地昂贵精致的玩具也不想玩，她频频往门口的方向看去。
　　小屁股有些坐不住了，在沙发上扭来扭去。
　　时怡再接再厉：
　　“星星喜欢的话，想不想一直住在我们家里？星星在这里能吃到最好吃的额，玩到最好玩的，还有……”
　　话还没说完，就见小孩猛地跳下沙发。
　　像是一只老远就嗅到喜欢的人的味道的小动物，直接一个贴地飞行，往大门的方向冲去！
　　与此同时，刚好大门打开。
　　软绵绵的小炮弹就这样冲到了一个结实温暖的怀抱里。
　　闻到了最熟悉的味道，星星开心极了：
　　“哥哥哥哥哥哥！”
　　小奶音软绵绵叫着。
　　谢子狱被撞得闷哼一声。
　　小腿骨传来的剧痛令他后背都出了一身薄汗。
　　若不是李源在他的后背推了一把，恐怕他要直接往后栽去。
　　“星星好想哥哥……哥哥抱！”
　　粉雕玉琢的小姑娘张开双臂，朝着那唇色有些苍白的高挑少年撒了个娇。
　　第一次撒娇的星星还有些忐忑。
　　她从来都是被要求听话，乖巧，不能索求任何东西——她也确实一直是这么做的。
　　这是第一次提出要求，哥哥会不耐烦吗？会生气吗？
　　但小小的脑袋还没有来得及后悔，她便被一双结实的手臂抱了起来。
　　这个怀抱一如既往的滚烫，少年的心跳结实有力。
　　“哥哥也想星星。”谢子狱低声道。
　　他身上很疼，哪里都疼。
　　见识过谢子狱身上伤的李源欲言又止。
　　但谢子狱的语调依旧平稳，以至于让星星瞬间开心地扬起小脸。
　　小短手抱住了谢子狱的脖子，肉乎乎的小脸蹭了蹭他的下巴：
　　“哥哥真好~”
　　时怡走了过来，对谢子狱道：“我听李源提过你，要不要休息一会儿？”
　　星星一直兴奋着，没有注意到谢子狱的不对劲，但是时怡注意到了。
　　这个少年的脸色不一般的苍白，脸上的淤青虽然被创口贴遮了一下，但仔细看却依旧能看出来。
　　这样的少年，真的能照顾好一个三岁半的小孩子么？
　　谢子狱面对别人的时候，便冷了脸色。
　　他从来也不是一个懂礼貌的。
　　他冷淡地看了一眼时怡，后退一步：“不了。”
　　谢子狱恶劣但敏锐，看出了时怡眼中的渴望，而且大概率是为了星星。
　　虽然他说会给星星选择，可是至少现在，他还不想放手。
　　谢子狱收紧手臂，抱紧了星星，朝着李源点了点头：
　　“走了。”
　　说罢，转身出门。
　　倒是星星在谢子狱的怀中探出头来，眉眼弯弯，眼睛跟天上的弯月似的，朝着时怡挥手：
　　“阿姨再见~奶奶再见~李源哥哥再见~”
　　“老婆，你带我走……”五岁的老三李登登迈着小短腿涕泗横流跑出来。
　　李源一个激灵，直接将弟弟踹进家门。
　　好可怕，弟弟不会被谢子狱灭口吧。
　　直到谢子狱的背影看不到，李源面目狰狞地看着自家的倒霉弟弟，对李奶奶道：
　　“奶奶，你少看点那种八点档狗血剧！更不要带着登登一起看！”
　　*
　　星星被抱上了副驾驶，看着谢子狱帮她细心扣好安全带。
　　好开心呀~哥哥果然是说到做到的！哥哥最好了！
　　小孩激动地手舞足蹈，小脸都红彤彤的。
　　谢子狱一脚踩下油门，往家的方向驶去——
　　他忽然意识到，他也将那座房子称之为家了。
　　是因为星星么？
　　他转头看向星星，小孩因为过于兴奋，圆滚滚的小腿一晃一晃的。
　　看到星星，他身上的伤好像都不怎么疼了。
　　“星星，和哥哥回家开心吗？”他嘴角勾起，低声问道。
　　星星：“开心！！”（超大声）
　　星星太开心了，以至于都没有注意那些危险的意象。
　　直到车子又行驶了十多分钟，兴奋的小孩终于慢慢平复下心情的时候，转头看向自己的哥哥，忽然瞪大了眼睛！
　　那双水润的双眸里猛然溢满了惊恐！
　　来不及了……快要来不及了！
　　就在几分钟后有好大的危险！
　　小孩一着急，什么都说不出来。
　　嘴巴跟不上飞快运转的小脑袋瓜。
　　休生伤杜景……对，生门在那边！
　　星星急得要从副驾驶站起来。
　　谢子狱怕星星害怕，已经将车开得很慢了，结果余光一撇，看到小孩在副驾驶疯狂蛄蛹。
　　“怎么了星星，乖乖坐好，危险。”
　　结果星星不但没有听话，还变本加厉，直接从安全带里面钻了出来，站在了座椅上。
　　“星星！”谢子狱眉头皱了皱，声音稍微大了一点。
　　星星很反常，但是前面是个十字路口，他准备过去再停下来问星星怎么回事。
　　就在他一脚油门准备通过绿灯的最后几秒的时候——
　　星星急的眼泪都把眼睛糊住了，嫩嫩地尖叫了一声：“哥哥危险！”
　　小小的身躯猛地朝他扑了过来！
　　小手竟是死死拽住了方向盘，在谢子狱完全没有防备的情况下，硬生生让车子往左一个急转弯！
　　“砰！！”
　　猛烈的撞击声和尖锐的刹车音像是爆炸一样在谢子狱耳边响起。
　　一瞬间，像是慢动作一样，他被安全带牢牢绑在座椅上，却眼睁睁看着星星小小的身体腾空——
　　“星星t！”

第21章 看看谢子狱捡的小宠物
　　少年的声音撕裂，仿佛吐出一口鲜血。
　　谢子狱目眦欲裂，也不知道哪里来的敏捷度和反应力，竟是猛地伸手，抓住了星星的手臂！
　　随后，他死死将星星抱在了怀里，大手护着她的后脑勺，猛地低下头——
　　“哗啦！”
　　车窗玻璃碎裂，他的脸颊和脖颈被划出道道血痕。
　　额头砸在方向盘上，令他一阵剧烈的眩晕和呕吐。
　　却在车子停下来之后第一反应是看向怀中的星星。
　　谢子狱低头，对上一双盛满了惊恐的大眼睛，松了一口气。
　　还好，星星没事。
　　刚刚车速不低，星星扑过来一个猛打方向盘，直接让车子侧翻了。
　　还好只是侧翻，滑行了许久后撞在了路边的护栏上，车内的人倒也没有受什么严重的伤。
　　谢子狱闭了闭眼，忍下剧烈的晕眩，后知后觉感觉到极度的恐慌——
　　刚刚，差一点，他就要失去星星了。
　　极度的恐慌带来的是愤怒，他不明白为什么一向乖巧的星星突然作出那种事情！
　　谢子狱手臂控制不住地微微发抖。
　　死死咬住后槽牙，他在剧烈的疼痛中难以抑制自己的满身戾气。
　　额头的鲜血顺着眉骨流下，他双眼血红，死死看进了星星的双眼。
　　星星小小的身躯在这一瞬间瑟缩了一下，盛满了泪水的大眼睛晃了晃，好大一颗泪珠就掉了下来。
　　砸在谢子狱的手臂上，滚烫。
　　哥哥这个样子，好像梦里的那个可怕的哥哥。
　　星星不要哥哥变成那个样子！
　　而且哥哥受伤了……
　　星星撅起嘴巴，轻轻朝着谢子狱的额头吹了吹：“痛痛飞飞……”
　　谢子狱眸光闪了闪，眼底的戾气下去不少。
　　刚准备凶一下突然不乖的星星，却忽然瞥到了后视镜，顿住了。
　　通过后视镜，他看到刚刚的十字路口，三辆大货车撞在了一起！
　　原来，刚刚听到的剧烈如雷鸣般的撞击声是大货车！
　　他还以为是自己出现了幻听。
　　而那三辆货车撞击的地方，正是刚刚他被星星掰方向盘的位置！
　　如果不是这个急转弯，恐怕他已经被夹在中间，成为了肉泥。
　　毫无征兆，三辆车，包夹……
　　这不是巧合。
　　谢子狱心脏猛地一跳，指甲狠狠掐住了掌心。
　　周围响起了警笛声，人群朝着他们涌来。
　　谢子狱紧紧抱着星星，挣扎着从破碎的车窗爬出来。
　　玻璃划破他的手臂，鲜血淋漓。
　　他怀中的小团子却被他牢牢的护在怀中，没有受到一丁点的伤害。
　　很快有人过来扶他，嘴里说着什么，但他头脑一片嗡鸣声。
　　下意识的推开旁人，却发现自己这次是真的站不起来了。
　　恐怕左腿不是骨裂这么简单了。
　　少年双目猩红，剧烈喘息着，半跪在地。
　　鲜血将本就精致的脸染得越发昳丽，左臂外套撕裂露出里面诡谲的纹身。
　　宛如裹着艳丽皮囊的恶鬼，竟叫人有些不敢靠近。
　　谢子狱用力甩了甩头，耳边传来星星软绵绵的小颤音。
　　和小绵羊似的，大概是害怕的厉害，却还是鼓起勇气：
　　“哥哥……哥哥受伤了，哥哥快点去医院。
　　“哥哥放星星下来，星星可以自己走的，星星扶着哥哥！”
　　星星越说越急，眼泪忍不住往下掉，却憋着让自己不哭出声。
　　不敢挣扎，怕让哥哥更疼。
　　救护车也到了，谢子狱在星星的声音中慢慢放松身体，但是抱着星星的手臂却没有松开。
　　他被架上担架，对着医护人员指了指星星：“我妹妹。”
　　医生点点头：“你放心，在你们的监护人来之前，我会照顾好她的。”
　　谢子狱头晕目眩，强撑着拨通了一个号码，叫了一声：“哥。”
　　他打给殷甚。
　　说了两句什么，他挂了电话，又朝着星星笑了笑：“别怕。”
　　鲜血糊得眼前都要看不清了，他只看到那个模糊的小身影。
　　透过朦胧的光晕，像一颗小小的星星。
　　谢子狱终于晕了过去。
　　星星本来一直拽着谢子狱的手指哭唧唧，却在谢子狱晕过去之后止住了哭声。
　　她用力揉了揉大眼睛，乳牙咬住下唇，将那些哼哼唧唧都咽了下去。
　　她要乖乖的，不可以给哥哥添麻烦。
　　医生和护士都忍不住盯着着小团子瞧。
　　刚经历了一场车祸，这小孩居然没有嚎啕大哭，而是乖得要命。
　　最主要的是，竟然这样漂亮，眼角挂着泪珠却又不哭不闹的样子，实在是叫人心疼。
　　有护士忍不住摸摸星星的头：
　　“小朋友，要不要到旁边休息一下呀。”
　　星星吸了吸鼻子，小奶音带上了鼻音听上去更加惹人疼了：
　　“谢谢姐姐，不要，星星要陪着哥哥。”
　　透过救护车的车窗，她看向那三辆货车撞击的地方，小大人一般叹了一口气，攥着哥哥的手指更紧了。
　　*
　　最近，殷甚和周德的合作多了些龃龉。
　　这很正常，商人都是利益至上，互惠互利的时候自然是一切都好。
　　若是有利益冲突，那撕破脸皮也是常事。
　　殷甚对娱乐市场虎视眈眈，但这方面一直是周德更胜一筹。
　　他想要周德手上的一些资源，周德自然是不给，他便用别的方便加以利诱。
　　如今周德恐怕也是在犹豫之中。
　　殷甚并不着急。
　　长久来看，他与周德的合作伙伴关系还是一直维系着比较好。
　　他从来也都是只看利益的。
　　殷甚起身，理了理领带，让助理去准备车子。
　　他刚刚接到了谢子狱的电话，让他去医院接星星。
　　他觉得稀奇。
　　这个弟弟，短短时间里求助了两次他这个大哥，还都是为了一个三四岁的小姑娘。
　　坐在车上，他脑海中浮现出那个可怜兮兮的小团子。
　　明明只见过短短的一面，那双极为清澈水润的双眼却令他记忆犹新。
　　他本来应该拒绝的，可是拒绝的话到了嘴边，他自己也不知道为什么自己没有说出来。
　　很快，医院便到了。
　　可是在车子停稳之前，他又接到了一通电话。
　　殷甚在看到号码后，瞳孔微微紧缩了一瞬。
　　随后深深吸了一口气，接通了电话：
　　“父亲。”
　　那头的声音一如既往的慵懒优雅：“子狱出车祸了？”
　　殷甚毫不意外父亲这么快就知道，他微微垂眸，声音低沉：“是的，您知道了。”
　　“我对你们的关心确实是少了点。我很快就到。
　　“关心一下他，关心一下你，顺便——
　　“也关心一下那只他拼命护着的小宠物。”

第22章 斯文败类爹的正式见面
　　殷甚挂了电话的时候，在车上愣神了两秒。
　　司机小心翼翼从后视镜观察着殷甚的表情，不敢发出一点声音。
　　殷总很少露出这样的神情。
　　他永远是笑里藏刀，心狠手辣，波澜不惊的表情下是一切尽在掌握的游刃有余。
　　更令司机震惊的是，殷总居然在刚刚那通电话里叫了“父亲”？！
　　殷总居然有家人？
　　他当殷甚司机三年了，第一次知道原来殷总不是个孤家寡人。
　　司机是个聪明的，垂下眸子，默默将这个秘密咽了下去。
　　殷甚此时正在回想自己第一次见到父亲的时候。
　　那个夜晚冷得叫人骨头都冻得生疼。
　　雨夹雪叫人浑身湿透。
　　冰冷，僵硬，窒息。
　　荒郊野外的树丛里，一处看起来有些松软的土忽然动了动。
　　随后，一只惨白的手臂猛地从里面伸了出来。
　　宛如索命的恶鬼。
　　那恶鬼挣扎着，将那些封印在他身上的泥土推开，一点一点，爬出了地面。
　　满身的泥水叫人看不清他的面容，冰冷的雨水缠绕在他的身上，毒蛇一样汲取他最后一点生命。
　　那是十六岁的殷甚。
　　可惜爬出已经耗费了他所有的力气，浑身是伤，鲜血和泥土混在一起，他很快就会死在这片荒无人烟的树林。
　　就在这时，他听到了一声轻笑。
　　“你想活吗？活出个人样。”
　　他觉得这是自己死前的幻觉，但即便是幻觉，他还是嘶哑着喊出来：
　　“我要活！”
　　一字一句猝了血，又吐出来。
　　他感觉到什么冷硬的金属抬起他的头，入目所见，一个优雅的男人拿着雨伞勾着他的下巴，居高临下看着他：
　　“很好，从今天起，你叫我父亲。”
　　后来他一步一步，跪着也要挣扎着往上爬。
　　拿着父亲给的东西，用了十二年的时间，爬到了现在这个位置。
　　已经多久没有见到父亲了？三年，还是五年？
　　殷甚收回思绪，淡淡对司机道：
　　“在这里等我。”
　　随后，开车门下了车。
　　父亲要来，恐怕，那小姑娘要危险了。
　　毕竟父亲最厌恶的，就是那种软绵绵的小废物了。
　　*
　　病房内，星星趴在谢子狱的床边，攥着他的手指，眼泪汪汪。
　　她本来脏兮兮的小脸被好心的护士擦干净了。
　　身上的小裙子因为被谢子狱保护的很好，所以一点也没有弄脏。
　　小辫子被重新扎了了两个小丸子，一左一右竖在头顶上。
　　现在配上红红的眼睛和红红的小鼻尖，看上去格外可怜可爱。
　　所有经t过病床的医生护士都要忍不住盯着星星看。
　　实在手痒的还会过来摸摸她的小脑袋。
　　“小朋友，你要不要坐在旁边休息一下呀？你哥哥醒来应该还要一段时间。”
　　“小朋友，你家长怎么还没来呀，你记得你爸爸妈妈的手机号码吗？”
　　所有人和她说话都放软了声音。
　　但星星只是摇头，眼睛一眨一眨盯着谢子狱看。
　　眼眶里的眼泪滚呀滚的，偏偏就忍着不掉下来。
　　殷甚来到病房的第一眼，看到的便是这样一个可怜兮兮的小团子。
　　啧，怎么每次看到，小孩看上去都那么可怜。
　　殷甚身高腿长面容冷峻，气质斐然，走廊的路人和医生护士频频朝着他看来。
　　他面无表情，径直走到星星的身后。
　　小孩盯着谢子狱抽鼻子，竟然都没有注意到他的靠近。
　　真是个没用的小废物。
　　殷甚伸手，准备去拽星星的衣领。
　　结果就在这个时候，星星也终于感觉到了自己背后有人。
　　小孩一个猛回头——
　　“唔？”
　　骨节分明的修长手指来不及缩回，指尖刚好戳到那肉嘟嘟的小嘴里。
　　被蹭了满指尖的口水。
　　殷甚额角抽搐了一下。
　　倒是星星“呸呸”两声，将殷甚的手指吐出来，看着他一脸惊喜：
　　“大哥哥！”
　　殷甚嫌弃地后退一步，拿起旁边的纸巾用力擦了擦手。
　　星星本来是敏锐的，可是在这个最无助的时候看到了除了六哥哥以外最熟悉的人，她也感觉不到大哥哥的嫌弃了。
　　宛如见到了久违的亲人，星星转身抬高双手，一个前扑：
　　“啊呜呜哥哥！！”
　　奶呼呼的声音带着哭腔，听上去凄惨又好笑，惹得旁人频频看去。
　　殷甚条件反射又后退一步。
　　结果小孩往前扑的动作停不下来，一个重心不稳，直接——
　　跪在了地上。
　　跪的非常标准，像是在给他上香。
　　殷甚额角又抽搐了一下。
　　星星双手撑地，低着头，愣了两秒钟。
　　殷甚皱眉看着跪地的小孩，心想，不会是要哭吧。
　　犹豫了一秒钟，他深深吸了一口气，伸手想提着星星背后的衣服将她提起来。
　　却不知道为什么，手在快要碰到她后背的时候，转了个弯，伸到了腋下——
　　将她抱了起来。
　　尽管不是第一次抱小团子，他还是因为这温热柔软的生命而放缓了呼吸。
　　结果在看到星星的小脸蛋的时候，才发现，小孩没有半点想哭的样子。
　　黑葡萄一样的眼睛里还挂着泪水，嘴角却已经翘了起来：
　　“呜哥哥，真好，哥哥来了真好……”
　　好像最后的支柱终于出现似的，好像只要他来，一切在小孩看来天塌了的事情都会解决。
　　殷甚觉得这种感觉过于陌生了。
　　他想着，小孩没哭，那就不抱着了。
　　可是手臂松了松，又紧了回去，终究还是没有将星星放下来。
　　他看了一眼星星，对上小孩那璨若星辰，崇拜又依赖的双眸。
　　后槽牙紧了紧，他移开目光，淡淡道：
　　“我会给你找个很好的领养。”
　　父亲快要到了，绝对不会允许谢子狱留下星星。
　　看在这个小孩让谢子狱答应他出去留学的份上，他会给这个小孩找个好人家。
　　不过是一种利益交换罢了。
　　星星猛地愣住了。
　　本来还想搂着大哥哥的脖子，和他来一个贴贴。
　　小手举在半空中，顿住了。
　　在她的小脑袋还没有完全理解殷甚的意思的时候，一道沙哑冷冽的声音响起：
　　“殷甚，你凭什么安排星星？”
　　星星猛地转头。
　　病床上的谢子狱睁开了眼睛，满是血丝的双眼死死盯着殷甚，像一只浑身是伤的狼。
　　殷甚对上谢子狱的双眼，勾唇冷笑：
　　“有所求的时候叫哥，现在就叫名字了？”
　　谢子狱忍着疼，强撑着从病床上坐起来，满脸戾气地盯着殷甚，朝他伸出双手：
　　“把星星给我。”
　　殷甚挑眉：“谢子狱，你没有资格命令我。”
　　谢子狱喘着粗气。
　　在阴险狡诈的狼王面前，再狠的小狼终究还是落了下风。
　　谢子狱的情绪几乎瞬间被点燃：“殷甚！我迟早会杀了你——”
　　“杀了谁？”
　　慢条斯理的声音从门口响起。
　　三人同时朝门口看去。
　　中年男人穿着休闲西装，正将皮质手套从手上脱下。
　　眉眼深邃悠长，下颚线完美凌厉，嘴角勾着淡淡的笑意。
　　举手投足都是文质彬彬，斯文优雅。
　　“好久不见了，我的好孩子们。”

第35章 处理掉这个废物小宠物
　　谢子狱和殷甚几乎是条件反射地绷紧了后背。
　　这声音刻在骨子里，伴随着挥散不去的压迫，后背发麻。
　　唯独小孩惊讶抬头，在看到那中年男人一瞬间，眼睛直接放光！
　　与此同时，男人的目光刚好也轻飘飘落在了小孩的身上。
　　那双深邃的漆黑的瞳孔，对上星星那双星辰一般灿烂的双眼。
　　在这诡异的几秒钟安静中，殷甚第一个反应过来。
　　他努力让自己放下小孩的动作看上去随意一点。
　　让星星坐在了床边后，殷甚走到男人的身边，微微低头：
　　“父亲。”
　　沈沉舟漫不经心地点点头，并没有理殷甚。
　　他只是看向星星。
　　沈沉舟的眼中看不出来什么情绪，一如他平时在大学里讲课的时候一样。
　　但他的表情却让殷甚心中一惊。
　　而谢子狱更是强撑着从床上爬起来：
　　“父亲……”
　　沈沉舟摆摆手，走向床边：
　　“子狱，伤这么重，还是别乱动了。”
　　他难得对自己的孩子们说出这种关心的话。
　　但不管是谢子狱还是殷甚，都因此而觉得恐惧。
　　谢子狱看了一眼床边直勾勾盯着父亲看的星星，心跳得很快：
　　“父亲，抱歉，给您添麻烦……”
　　他话还没说完，沈沉舟便做了一个闭嘴的手势。
　　谢子狱死死咬住了后槽牙，再也不敢说一句话。
　　怎么办，父亲终究还是知道星星的存在了。
　　他该怎么办……星星该怎么办！
　　星星却是全然不知最疼自己的六哥哥是多么惊慌。
　　她扑闪着大眼睛看着越来越近的沈沉舟，在他身上看到了厚重的雾气。
　　这是她第一次看不到一个人身上的所有卦象——甚至无法起卦。
　　随之而来的，还有那些刻在她骨血里的，最为深厚的敏锐情绪。
　　眼看着沈沉舟越来越近，谢子狱死死绷紧了脊背。
　　他在思考，这个时候抱着星星逃跑的概率有多大。
　　而殷甚垂着眸子，面上看不出情绪来。
　　可是指尖却微微掐紧了掌心。
　　就在谢子狱终于快要忍不住，想要扑过去护着星星的时候，星星直接一个前扑！
　　随之而来的，是软乎乎的小奶音带着极为欢快的语气，将这压抑粘滞的氛围戳了个洞——
　　“粑粑！”
　　小孩开心的小脸发红，见到爸爸的激动情绪叫她完全忽略了一些不对劲的细节。
　　她自然而然地张开双臂，直接就朝着沈沉舟扑了过去——
　　谢子狱瞳孔紧缩，就连最沉稳的殷甚也惊讶抬眸。
　　沈沉舟的眼睛里露出一点微不可查的惊讶来。
　　随后，在小孩快要碰到他的前一秒，抬手抵住了她的额头。
　　星星的小短手伸在半空中，茫然地挥舞了两下。
　　什么也碰不到。
　　她像一只茫然的小羊，用脑袋顶着那只修长的手。
　　但是快乐还是快乐的。
　　她觉得爸爸在和她玩。
　　“爸爸爸爸爸爸~”
　　她一边叫着，一边抱住了沈沉舟的手腕。
　　软乎乎的小手臂攀上那骨节突出的漂亮手腕的一瞬间，沈沉舟收回了手。
　　他揉了揉自己的手腕，脸上笑意褪去，终于是露出了一点不耐烦的神情。
　　“好人坏人都分不清，真是个愚蠢的小宠物。”
　　他声音很低，带着一点不太明了的嘲讽笑意。
　　依旧温和，但最熟悉他的人才知道，他这是有些不耐烦了。
　　沈沉舟很少有情绪的起伏，但是不得不承认，他刚刚确实惊讶了一瞬间。
　　因为他一直没有小孩缘。
　　小孩子感觉总是最敏锐的，就像小动物的本能一样。
　　所以即便他看上去再怎么优雅温和，再怎么能骗过那些成年人，小孩子总都是怕他的。
　　这还是第一个眼睛亮晶晶笑着扑上来的。
　　沈沉舟觉得惊讶的同时，也觉得可笑。
　　一个小孩，若是连这点分辨好坏的本能都失去了，那便更加废物了。
　　沈沉舟站直了腰，垂眸看她。
　　可是手心刚刚碰到小孩的柔软触感，却还没有消散去。
　　谢子狱在沈沉舟收回手的一瞬间就将星星揽在了怀里。
　　小小一只的小朋友看上去还不太明白状况。
　　星星不明白为什么爸爸看上去好像不太喜欢自己。
　　可是……
　　六哥哥和大哥哥刚开始看到自己的时候，不是都看上去不喜欢自己吗？
　　可是现在六哥哥对自己可好了，大哥哥也很好，还抱自己了呢！
　　是不是她的爸爸还有哥哥们，都是这样的呀！
　　星星被谢子狱搂在怀里，还在歪头看着沈沉舟。
　　在对上沈沉舟那冰冷漆黑的眸子后，扬起一个极为开心的笑来。
　　爸爸看我了！爸爸一定也是t很在乎星星的！
　　小孩一笑，本来圆溜溜的眼睛弯了起来。
　　满天星辰变成了弯弯的明月，肉嘟嘟的小脸颊堆起了肉肉，两边还各有小小的梨涡。
　　她本来就精致可爱，笑起来更是叫人软到了心里。
　　沈沉舟眉梢微微挑了一下，移开目光，看向谢子狱：
　　“知道这个车祸是谁干的么？”
　　谢子狱深深吸了一口气，努力让自己的注意力从星星身上抽走，冷静下来：
　　“大概知道。”
　　沈沉舟点点头：“不蠢。”
　　谢子狱抿了抿唇，抱着星星的手臂紧了紧：
　　“对不起，父亲，当初不应该骗你。星星确实是我想领养的妹妹，她很重要，您可不可以不要……”
　　“不要什么？”沈沉舟温和一笑，“杀了她？”
　　轻飘飘的三个字落下来，谢子狱几乎是瞬间双眼泛红。
　　殷甚也猛地抬头，张了张嘴。
　　只见沈沉舟摩挲着指尖，语调不变，温和道：
　　“星星，蓝天孤儿院的孤儿，半夜跑出来撞到你，被你抱回家，还用出去留学帮助殷甚来交换让他帮你。”
　　他知晓一切，却到现在才慢悠悠说出来。
　　“谢子狱，我没有想到你还有这种善心。”
　　谢子狱浑身发冷。
　　“我早就和你们说过，有软肋的人永远成不了事情。谢子狱，我果然还是对你的教导太少了些。”
　　沈沉舟看着谢子狱。
　　少年后背绷紧，发抖，抱着星星的手臂上满是伤痕，却抱的很紧。
　　沈沉舟面上没有半点波动：
　　“等伤养好了，就出国吧。这个小宠物，殷甚去处理掉。”
　　殷甚在沈沉舟的身后，低声应下：“是。”
　　谢子狱却在这一刻猛地抬头：“不！你凭什么决定……”
　　他的话被沈沉舟的一个巴掌扇回了嘴里。
　　“我一手打磨出来的刀，毁掉也很容易，你明白吗？谢子狱。”

第24章 狠辣殷总被迫带孩子
　　清脆的巴掌声终于将蒙圈的小孩从迷茫中惊醒。
　　星星猛地瞪大了眼睛，小脑袋还没有反应过来，身体便作出了反应！
　　肉滚滚的小炮弹在沈沉舟还没有完全收回手的时候，猛地推了一下他的手臂。
　　沈沉舟又挑了一下眉毛。
　　星星脸红红的，但这次不是开心的，是生气的。
　　“不可以打哥哥！”
　　小奶音气的要破音。
　　推完沈沉舟之后，又回头看向谢子狱，小眉头都皱在了一起。
　　谢子狱的左脸颊红了一片。
　　他微微侧头，低垂眉眼，牙关咬的很紧。
　　在星星朝他看过来的时候，侧了侧头，挡住了自己脸上的巴掌印。
　　星星吸了吸鼻子，眼睛又发酸了。
　　小小的身体努力站起来，伸出双臂，搂住谢子狱的脖子。
　　给了她被打的六哥哥一个大大的拥抱。
　　小孩的身上还带着淡淡的奶香，扑面而来的气息又甜又软。
　　星星抱完谢子狱，转头怒气冲冲看向沈沉舟，张开手臂，将谢子狱护在了身后——
　　虽然什么也挡不住就是了。
　　像是一只圆滚滚的愤怒小鸟。
　　“就算是爸爸也不可以打人！”
　　小孩的愤怒不会让人觉得畏惧，只会觉得可爱。
　　沈沉舟并没有什么闲情逸致和一个三岁半的娃娃对话。
　　他只是看向谢子狱。
　　那是一种警告的，快要失去耐心的眼神。
　　随后，便收回目光，看了一眼手表。
　　快要到上课的时间了。
　　沈沉舟优雅地将黑色的皮质手套戴好，冲着谢子狱和殷甚笑了笑。
　　像是刚刚那些剑拔弩张的压抑阴冷完全没有发生一样。
　　“之所以来看看你们，是因为我最近正好在附近的大学讲课。好了，”
　　他矜贵地颔首：“再见。”
　　殷甚后退一步：“慢走，父亲。”
　　谢子狱死死咬着牙关，看着挡在自己面前的小孩的后脑勺，眼眶泛红，却很快垂下眸子：
　　“慢……走。”
　　房间内安静下来。
　　只有星星的喘息声听上去最为明显。
　　她难过极了！
　　本来见到爸爸很开心的，可是现在，她决定讨厌爸爸！
　　星星心疼地回头，歪头看向谢子狱：
　　“哥哥不痛不痛……”
　　谢子狱重重吐出一口气来，藏起眼中近乎疯狂压抑的戾气，轻轻摸了摸星星的头：
　　“不疼的。”
　　殷甚没有什么波动的声音在旁边响起：
　　“谢子狱，你可以准备一下了。
　　“今天我会帮你安排好学校，明天的飞机我会让助理帮你定好……”
　　“我不要！”谢子狱猛地抬头，双眼血红，
　　“星星怎么办，凭什么……”
　　“就凭你现在毫无能力。”殷甚毫不留情地打断他。
　　他居高临下看着满身是刺的少年，仿佛看到了十多年前的自己。
　　那个时候，他也是这样，咽了满嘴的鲜血和不甘，声嘶力竭地问凭什么。
　　“你的一切都是父亲给的，所以你没有拒绝的可能。
　　“我会给她找一个不错的收养，至于你回来之后作何打算，那是你的事情。
　　“一年而已，谢子狱，我希望你能聪明点。”
　　殷甚的声音理智得没有半点波动。
　　可是谢子狱却从中听出了一点深层的意味——
　　等他回来，若是有抗衡的能力了，再将星星抢回来，也不是不可能。
　　他不愿意承认自己现在是个废物，可是他现在就是个废物。
　　就连最想保护的星星，也没有办法留在身边。
　　星星茫然地坐在床边，看看谢子狱，又看看殷甚。
　　哥哥们目前身上没有什么危险的卦象，可是更多的，是一种纷繁复杂的情绪缠绕。
　　她小小的脑袋不能分析那些太复杂的东西。
　　却注意到了哥哥们对话中的关键信息。
　　一年，出国，收养？
　　什么意思，哥哥不要她了吗？
　　星星是个聪明的小孩，在意识到这一点的一瞬间便慌乱起来。
　　她想哭，却又忍着哭，慌慌忙忙地转头，抓住了谢子狱的手指：
　　“哥哥不要星星了吗？”
　　双眼里溢满了水光，清澈的祈求快要掉落，软乎乎的，却像是一把利刃死死扎进了谢子狱的心脏。
　　这是他十七年来最疼的一次，也是最意识到自己无能的一次。
　　谢子狱垂下眸子，半晌，抬起来，嘴角勾着笑。
　　五官精致的少年笑起来像是枝头盛放的桃花，眼尾的红更是添上些许艳丽。
　　“哥哥最喜欢星星，怎么可能不要星星。
　　“哥哥只是出去上学了，星星长大了也是要上学的。
　　“等哥哥学完回来，星星就再能见到哥哥了。”
　　星星吸了吸鼻子，小脸都皱了起来：
　　“星星可以和哥哥一起去上学吗？”
　　谢子狱：“对不起呀，星星，不可以的。
　　“但是星星也会去上星星的幼儿园，会遇到很多很多好玩的小伙伴。
　　“到时候星星可别忘了哥哥。”
　　星星瞪大了了眼睛：“不可能的！星星绝对不会忘了哥哥！”
　　谢子狱笑得温柔：“好，那拉钩钩。”
　　星星连忙伸出手，短短的小指头勾住了少年修长的手指。
　　“那哥哥回来一定要找星星！”星星难过极了，可是却又懂事的要命。
　　谢子狱没有想到小孩这么容易就搞定了。
　　可是正是因为这样懂事，他心脏更疼的厉害。
　　心里越疼，面上的笑意就越是柔和：
　　“星星乖，哥哥只希望星星每天开开心心的，星星能做到吗！”
　　星星用力点头：“嗯！！”
　　殷甚一直沉默着看着面前的一幕。
　　他一直厌恶谢子狱，也是因为觉得他张扬且无脑。
　　可是现在看来，谢子狱还是有可取之处的。
　　聪明隐忍，又带着少年的戾气和心性，不会是个废物。
　　殷甚将星星抱了起来。
　　小孩还沉浸在要和六哥哥分离的悲伤里，突然双脚悬空令她小小的惊呼了一声。
　　她没有挣扎，只是努力转头看向六哥哥：
　　“哥哥，一年是多久呀？很久很久吗？”
　　谢子狱温柔地看她：“没多久，星星每天乖乖吃饭睡觉，哥哥很快就回来了。”
　　哥哥永远不会骗她！
　　星星：“星星一定乖乖，哥哥要早点回来……”
　　要哭了QAQ
　　小孩努力憋着的泪水终于忍不住，哗啦啦掉了下来。
　　偏偏又不出声，小身体一抽一抽的，看上去可怜的要命。
　　“星星，”谢子狱几乎用尽全力才让自己情绪平稳，
　　“哥哥的房子你可以随便去，里面的一切都是你的。被欺负了一定要告诉哥哥，哥哥帮你去欺负别人。”
　　出国虽然很难回来，但是偶尔回来两天帮小孩打个人还是可以的。
　　殷甚将怀中的星星颠了颠，看了一眼时间：
　　“我先走了，谢子狱，你去准备一下吧。”
　　说罢，抱着星星走了出去。
　　星星趴在殷甚的肩膀上，大大的眼睛盯着谢子狱，直到出了门再也看不到了，才依依不舍收回目光。
　　她看向殷甚：“哥哥，我们现在去哪里呀？”
　　殷甚心想，当然是先把你送回谢子狱的家里，等安排好领养，直接把你送过去。
　　可是就在这时候，他的手机响了一下。
　　殷甚皱眉看了一眼那条工作上的紧急消息，又瞥了一眼眼眶红红的软绵小孩，无声叹了一口气：
　　“先和我回公司。”

第2t5章 殷总的私生女？!
　　殷甚是个工作狂，忙起来的时候几乎是24小时住在公司。
　　现在为了谢子狱和星星的事情，已是破例。
　　现在有个新合同需要他定夺，工作狂殷甚自然是要赶回去。
　　当然，他完全可以自己一个人回去，叫个司机将星星送到谢子狱的家里。
　　但是……
　　不知为何，他还是觉得那样对一个三岁半小孩来说，有点残忍了。
　　他没有意识到自己心头冒出了从未有过的怜悯之心。
　　只是想，星星确实非常乖巧，和别的小孩都不一样，带回去应该也不会影响到他。
　　一边想着，殷甚走向停车场。
　　一直在车里等着的司机很快就看到了那一抹身影，人中龙凤往往一眼就能注意到。
　　他下了车，打开了后座的车门，等着殷总上来。
　　殷总手上抱着啥？
　　司机疑惑地眯着眼睛看过去，在看清楚殷甚手上抱着的是什么的时候，感觉自己瞬间被雷劈了！
　　这是什么！一个小孩！！
　　一个穿着小纱裙的洋娃娃一样的小奶团！
　　司机揉了揉眼睛，一瞬间觉得是自己没睡好出现了幻觉。
　　直到殷甚越来越近，司机看清楚了殷甚脸上淡淡的不耐，才猛地掐了一下掌心，收回震惊的视线。
　　他低下头，等着殷甚坐上车之后，轻轻关上车门，坐在了前面，慢慢启动了汽车。
　　刚刚没有仔细看那小孩，司机心痒痒的。
　　就在这时，身后响起软乎乎的声音：
　　“叔叔好~”
　　司机一愣，受宠若惊地回头：
　　“诶诶诶好好好！”
　　这一看便有些移不开目光了。
　　司机家里也是个五六岁的小女孩，他从来都是觉得自己女儿最可爱。
　　可是现在，他不得不承认，这个看上去只有三四岁的小娃娃实在是过于精致了。
　　那扑闪扑闪的大眼睛像是天上的星星似的，圆圆的小脸蛋白白嫩嫩，简直就像他女儿买的玩具洋娃娃。
　　但很快，他瞥到了殷甚冰冷的双眼。
　　一个激灵，连忙转回去，讪讪笑道：
　　“哈哈这孩子真可爱……”
　　星星礼貌打完招呼，便有些心不在焉。
　　这个分别实在是有些草率了，以至于小孩还没有那种好久见不到哥哥的伤心情绪。
　　殷甚将她放在了座椅上，星星小手手便扒着窗边，朝着医院的方向看。
　　殷甚没有理司机，也没有理星星。
　　他恢复到自己工作的状态，打开笔记本，打开邮箱。
　　他思考的时候习惯微微蹙眉，叫本来就不那么和蔼可亲的气质显得更加拒人千里。
　　没有人敢在他工作的时候打扰他。
　　就连司机也强行让自己收回好奇心，将车开得快速且平稳。
　　车里有清冷的香气，是殷甚常用的香氛的味道。
　　小孩觉得好闻，小狗一样吸了两下鼻子，丧丧地收回目光，看向殷甚。
　　她一点都不怕殷甚，就像她不怕爸爸一样。
　　目前，殷甚是谢子狱以外她最信任的人了。
　　现在她有点想哭哭，于是便朝着殷甚凑过去。
　　殷甚正微微皱着眉处理着公司的事情，忽然左臂上便搭上了一双白白软软的小爪子。
　　星星双手扒拉着他，歪头小声叫他：
　　“哥哥哥哥~”
　　殷甚面无表情地甩了一下左手，小孩的爪子掉下去了。
　　他继续工作。
　　半晌，那双爪子又搭了上来。
　　这次，拽着稍微用力了一点。
　　殷甚一甩，没甩掉。
　　他终于不耐烦看她，心想，这小孩可比他第一次见到的时候，胆子大了不少。
　　都是谢子狱惯的。
　　他声音低冷：“怎么？”
　　这声音让前面的司机都忍不住瑟缩了一下。
　　刚刚小孩叫哥哥声音很小，司机没有听清，只听到小孩哼哼唧唧。
　　那个时候，他就已经有点怕怕了。
　　生怕殷总被打扰了生气。
　　这不，真的生气了！
　　反倒是星星一点也不怕。
　　哼，哥哥这个样子她见多了，六哥哥一开始不也是这样的嘛！
　　她扬着小脸，奶声奶气认真问：
　　“我们现在要去哪里呀？”
　　殷甚：“公司。”
　　星星：“公司？那是什么？”
　　殷甚：……
　　他没有再理星星，目光再一次移向笔记本的屏幕。
　　可是旁边那灼灼的目光令他再难集中精神。
　　殷甚沉默了半晌，又看向星星，心想，小孩真烦。
　　可是星星也没有吵闹，甚至没有什么动作，只是这样眼睛亮亮地盯着他看而已。
　　叫他连不耐烦的情绪都出不来。
　　默默叹了一口气，他道：
　　“公司就是我工作的地方，我很忙，有很多很多工作。”
　　星星恍然大悟一般点点头，似懂非懂：
　　“很忙很忙呀……”
　　半晌，又问道：“你是什么工作呀？”
　　小孩子就是一本行走的十万个为什么，只有问题没有答案的那种。
　　星星之前在李源家的时候，话没有这么多，是因为觉得自己不属于那里。
　　可是在哥哥身边就不一样了。
　　尤其是已经感觉到六哥哥爱的星星，现在觉得自己所有的哥哥都那么好！
　　哥哥可是星星的哥哥诶！
　　她问完，又两眼放光盯着殷甚看。
　　殷甚捏了捏眉心，合起笔记本，看向星星：
　　“拐卖小孩的工作，把小孩骗走，然后卖掉换钱。”
　　星星一愣。
　　殷甚很满意。小孩被吓住了，应该不会再这么自来熟了。
　　结果下一秒，星星便弯了眉眼：
　　“哇~”
　　殷甚：？
　　他不太理解小孩的脑回路，只觉得自己踏入商圈十多年来，还没有今天这么无奈过。
　　星星笑得很开心。
　　果然是大哥哥，就连骗小孩说的话都和六哥哥一样呢！
　　但是星星决定不揭穿大哥哥。
　　她要是说出来了，大哥哥觉得不好意思了怎么办。
　　星星要宠着大哥哥！
　　于是殷甚在小孩笑眯眯的表情里，诡异的看出了一点——
　　纵容？
　　他额角抽了抽，收回目光。
　　回答小孩的问题果然就不是一个明智的选择。
　　司机竖着耳朵听着身后的动静。
　　即便他城府再深，也有些憋不出内心的震惊了，脸上五颜六色的。
　　这是殷总吗，这真的是殷总吗！！
　　从来惜字如金不说一句废话的殷总，居然还能和小孩开玩笑！？
　　所有人都觉得殷甚像是一个机器人，雷厉风行，手段凌厉，所有的选择都是绝对的理智。
　　他不会花费任何一秒钟在无用的事情上。
　　至于抱着小孩，还和小孩开玩笑，司机做梦都没想到过。
　　能让殷总像是变了一个人的小姑娘，一定是——
　　他的亲生女儿吧！！

第25章 满脸口红印的星星
　　殷甚这种身份的人，隐婚生子，或者有几个私生子，实在是太正常不过的事情。
　　司机觉得没有比这个猜想更加合理的解释了。
　　车子很快就到了殷氏集团总部的楼下。
　　殷总的专车一到门口，前台便朝着旁边等了许久的女人使了个眼色。
　　觊觎殷总的人太多了。
　　即便没人敢明目张胆地出现在殷总面前，也会有很多人想方设法装作不经意的样子在殷总面前刷脸的。
　　在殷总面前刷脸这种事情，很有技巧。
　　稍微刻意一点，就可能会收获毫无回转余地的辞退函。
　　但是过于低调了，又会直接被殷总忽略。
　　于是有心思有经验的，往往会抱着一沓材料，看上去很忙的样子，“偶遇”殷总。
　　随后问一声“殷总好”。
　　这个时候，殷总往往会施舍一眼，微微点个头。
　　一看殷总的车到了，有心思的人们便活络起来。
　　赶忙拿起小镜子，补个口红，理一理头发。
　　司机将车停好，随后殷勤下车，拉开车门。
　　殷甚跨出车门，却没有往前走，而是微微弯腰，往车内看去。
　　车内还有谁？
　　要知道，这辆殷总专用的保姆车，还没有任何一个人坐过。
　　大厅里的人都忍不住往外看。
　　星星在后座蛄蛹着爬出来，想要下车的时候，却有些犯难。
　　这辆保姆车有些高，她得翻个身，趴在座椅上，慢慢往下探小短腿。
　　像是一只小笨乌龟。
　　殷甚沉默了几秒，终究还是弯下腰，将星星抱了起来。
　　小孩？！！
　　看清楚这一幕的所有人，都瞪大了眼睛，张大了嘴。
　　殷总抱小孩的画面在所有人看来，和殷总穿裙子的概率差不多大。
　　最主要是，他的动作竟然一点也不生疏。
　　那小孩也没有半点局促的样子，轻车熟路一般搂住了殷总的脖子，好奇地探着小脑袋，往四周看去。
　　殷甚大步走向了大门。
　　他的秘书赶忙跑上来，良好的职业素养令孙秘书很好地控制住了自己的表情。
　　孙秘书接过司机递过来的公文包，跟在了殷甚的后面，用尽量平静的语气道：
　　“殷总，合同已经放在您的办公桌上了，之前的那份邮件我已经将处理结果发到了您的邮箱。”
　　孙秘书是个三十岁的干练女人。
　　她汇报完工作，又赶忙小跑上前，帮殷甚开了电梯门。
　　也就是这个时候，她才敢看一眼殷总怀里的小姑娘。
　　正好和好奇的星星双眼对上，礼貌的星星甜甜一笑：
　　“姐姐好~”
　　孙秘书经常被小孩叫阿姨，听到这声“姐姐”t直接控制不住地笑开了花：
　　“小朋友你好呀~”
　　声音都变夹了。
　　以至于殷甚看了她一眼。
　　殷甚不明白为什么谁看到这小孩都笑成这个样子。
　　小孩有什么好的，问题那么多，路也走不好。
　　他淡淡开口：“我知道了，你把她带到休息室。”
　　说罢，将小孩往前一递。
　　星星就这样，被塞进了一个更加软绵绵香喷喷的怀抱里。
　　孙秘书吓得大惊失色，手忙脚乱，感觉自己怀中被塞了一个易碎的绝世珍宝。
　　磕着碰着会死人的那种。
　　星星不认生，倒也没有挣扎。
　　但还是回头看向殷甚：
　　“什么时候来接我呀~”她软绵绵开口，不吵不闹，只是大大的眼睛里满满的期待。
　　星星对哥哥们总是毫无保留的信任，她知道哥哥永远不会丢下自己的。
　　所以她不吵闹，她会乖乖等着。
　　殷甚不想多说话。
　　他觉得自己今天和星星说的废话，抵得上他一年说得废话了。
　　但是——
　　“事情处理完就去接你，你别乱跑。”
　　星星用力点头：“好！”
　　大哥哥真好！
　　虽然看上去冷冷的，但是怀抱也很温暖呢！
　　而且也是大哥哥将她从孤儿院带走的，大哥哥也和六哥哥一样是世界上最好的人！
　　*
　　孙秘书茫然地看着殷总的电梯门缓缓关上。
　　她站在原地愣神了几秒，大脑还没有从刚刚的震惊中回过神来。
　　直到怀中的小团子动了动：
　　“姐姐，星星可以自己走的~”星星知道大人也会累。
　　虽然被抱着也很开心，可是她更喜欢周围所有人都开开心心的。
　　又甜又软的小奶音唤回了孙秘书的思绪。
　　她低头，这才仔仔细细看清这个三四岁小女孩的小脸蛋。
　　精致可爱的五官瞬间击中她的心脏！
　　孙秘书是个不婚不育主义者，在这一刻忽然想，要是她能有个这样的女儿，那她愿意生娃！
　　从来都干练利落的孙秘书瞬间变成夹子音：
　　“唉哟~你叫星星吗？星星好乖呀~
　　“姨姨……不是，姐姐抱着你不累哟~
　　“星星真漂亮呀~姐姐带你去吃好吃的~”
　　她抱着星星往休息室走，足底生风，甚至已经想要叫跑腿小哥送什么玩具来了。
　　结果没走两步，直接被人拦住了。
　　有普通员工，有高管，有合作伙伴……无一例外都是女性。
　　她们本想着和殷总偶遇，结果在看到殷总手上小孩的时候，脑子全部宕机。
　　这会儿看着孙秘书抱着小孩走向休息室，连忙上去问：
　　“孙秘书，这小孩是殷总什么人啊？”
　　“没想到殷总居然会抱小孩，也过于帅了一点……好反差，我好爱！”
　　“哇这小姑娘也太好看了吧！是不是请来给新产品代言的小童星啊！”
　　孙秘书艰难地从人群中挤出来，进了休息室。
　　星星被成年女人们的香气熏得头晕晕的，又在一堆夸赞中像吃了糖一样美滋滋。
　　没有人不喜欢被美女姐姐包围，尤其是热情的美女姐姐。
　　她觉得自己问好都要问不过来了。
　　“姐姐好，姐姐好~”星星一个个甜甜笑着叫过去。
　　所有人都忍不住捧住了脸：“这是什么绝世小天使！”
　　孙秘书将星星放在软绵绵的沙发上，用自己最温柔甜美的声音问她：
　　“星星想要吃什么，喝什么呀？姐姐帮你出去买。”
　　星星上一次遇到这种热情，还是在李源哥哥的家里。
　　她的小脸有些发红：“星星想吃冰激凌。”
　　“好！”孙秘书干劲满满，觉得自己被派出去签几千万的合同的时候，都没有这么有使命感。
　　她风风火火踏着高跟鞋走出去，留下星星在一堆眼睛放光的女人堆里。
　　这么好看的小团子，殷总还亲自抱着，还带到公司来，年纪好像也刚好合适……
　　不是女儿还能有谁！
　　她们没有办法讨好殷总，还没办法讨好他女儿吗！
　　更何况，这么好看的小孩，任谁看到都会母爱爆棚吧！
　　“星星呀，这个项链好不好看呀，姨姨送给星星戴着好不好？”
　　“这个亮晶晶的手链好适合给星星当脚链呀，来姨姨给宝宝戴上。”
　　更有甚至直接打电话摇人：
　　“快去奢侈品店买点送小孩的礼物，要快！！”
　　星星被摆弄地晕乎乎的。
　　虽然姐姐们的动作都很温柔，可是这些热情快要把她淹没了耶！
　　最主要的是，这些姐姐越靠越近——
　　哎呀，星星被亲了！
　　……
　　半个多小时后，孙秘书拎着一堆好吃的好玩的推开休息室的门，愣住了。
　　小孩穿金戴银，怀里抱着一堆高级玩具，连小辫子上面都戴着镶钻的发绳。
　　最主要的是，她白白嫩嫩的脸颊上，满满都是口红印！
　　星星直接被亲晕了。
　　两眼发直的小孩看到孙秘书，露出一个不太聪明的笑：“姐姐~”
　　孙秘书手指发颤：“你们，你们趁我不在，居然！
　　“居然做了我最想做的事情！”
　　她放下大包小包，冲过去，直接在星星肉乎乎的小脸蛋上“吧唧”亲了一口。
　　小孩的脸蛋，也太软太嫩了吧！！
　　*
　　两个小时后，孙秘书低着头，站在休息室的门边，大气不敢喘。
　　殷总来得太突然，她还没来得及收拾残局！
　　殷甚一推开门，看着沙发上那变成小花猫的一小团，沉默良久。
　　偏偏星星还极为兴奋。
　　她吃到了最好吃的冰激凌，还有别的好吃的，还收获了好多亮晶晶！
　　就是脸脸有点痛痛……
　　看到殷甚，她欢快地跳下沙发，小炮弹一样冲了过去：
　　“回家回家！”
　　孙秘书吓了一跳！
　　满脸口红的小孩把殷总裤子蹭脏了可咋办！
　　殷总可是有洁癖的！
　　孙秘书脊背都绷紧了，吓得想要拉住星星。
　　却见殷甚蹲下身，抬手抵住了星星的额头。
　　小孩被封印了，张牙舞爪就是碰不到他。
　　殷甚看着眼前一脸口红印的星星。
　　看着她挥舞着小短手的模样，忽然忍不住笑了一下。

第27章 六哥哥有危险！
　　单人病房里，谢子狱看着逐渐蔓延的夜色，眸光深邃。
　　暮色汇聚在他的眼中，他垂下眸光，看向自己的手腕。
　　半晌，他下了床。
　　实在是不能走路，于是坐上了轮椅。
　　但即便这样，他也要出门。
　　左手手腕内侧，那是距离心脏最近的地方。
　　他要在那里，纹上他的星星。
　　即便是坐在轮椅上，少年也不显狼狈。
　　挺直的脊背像是永远不会折断，昳丽的面容令他看上去更有一种破碎的美。
　　打电话叫了个专车，开往他熟悉的纹身店。
　　他的手臂和肩膀上那些华丽诡谲的纹路是他曾经晦涩意识的具象。
　　他从来没有想要把自己往好的方面去塑造，那些纹路记录着他挣扎的痕迹和难以磨灭的噩梦。
　　但是这一次，他忽然想在自己的身上，种一颗星星。
　　*
　　周家。
　　周一全猛地一拍桌子：“舅舅！我们学校那个小子太嚣张了，一个车祸都撞不死他！
　　“你帮我弄死他吧！”
　　周德坐在沙发上眯着眼睛抽烟。
　　中年男人的三角眼里露出算计的精光。
　　周一全之所以在学校里横行霸道无人敢惹，便是有周德这层关系。
　　周德的产业仅次于殷氏集团，在官场上也有不少关系，他的侄子自然没人敢惹——
　　不对，还是有人敢的。
　　周德听说过很多次，周一全有个死对头，是个不要命的疯小子，叫谢子狱。
　　但不过是个小屁孩罢了。
　　他周德还不至于插手小屁孩之间的打打闹闹。
　　反正他大侄子做什么，他都会摆平的。
　　他吐出一口烟：“那就找点厉害去堵他，别找那些没用的小混混了。”
　　周德现在的心思在两个事情上面。
　　一个，是和殷甚的合作事项，还有一个，便是那个他心心念念的孤儿小女孩。
　　自从亲眼看着那个小女孩被殷甚抱回去之后，周德便想方设法和殷甚做交易。
　　他知道殷甚想进军娱乐圈，于是便用手上最诱人的资源，要和殷甚做交换。
　　若是在以前，殷甚一定毫不犹豫答应——
　　那些资源可是殷甚一直想要的。
　　可是殷甚居然将他回绝了。
　　他难以想象殷甚这种人居然会为了一个小女孩抛弃那么大的利益交换。
　　这确实是太出乎他意料了。
　　可是除了用手上的资源和殷甚交换那个小女孩，他实在是想不到别的方面了。
　　殷甚是个利益至上的人，除了利益，还能有什么让他松口呢？
　　就在这时，周一全抱怨道：
　　“舅舅，还是你帮我吧，总觉得那小子有点邪门。
　　“昨天找几辆大车撞他，他也只不过是骨折。他最近特别宝贝的那个小女孩也一点事情都没有。”
　　“小女孩？”周德终于将注意力放在了周一全的身上。
　　他这种对小女孩有龌龊心思的人，总会对这三个字比较敏感。
　　“对啊，”周一全点点头，“我那些小弟说谢子狱最近特别宝贝一个小女孩。
　　“那小孩也不知道从哪里冒出来的，三四岁的样子吧，据说长得跟洋娃娃似的。”
　　这个形容让周德瞬间想到了星星t。
　　他心中一动，三角眼中流露出精光来：
　　“白白嫩嫩的小女孩，眼睛很大很圆，笑起来有梨涡？”
　　周一全惊讶点头：“舅舅，你怎么知道？”
　　周德掐掉手中的香烟，站起身来：
　　“很好，我帮你解决那个小子。”
　　没想到殷甚带回去的小女孩，居然在那个谢子狱的身边。
　　说明殷甚和谢子狱两个人有着不同寻常的关系。
　　难怪谢子狱这个小子能成为他侄子的死对头。
　　周德一直在找殷甚的软肋，来交换那个小女孩。
　　之前他想的是利益，行不通。
　　没想到柳暗花明又一村。
　　这个谢子狱，不也是一个好的软肋吗？
　　*
　　谢子狱摇着轮椅出了纹身店。
　　手腕上，摩斯码组成的星星的名字火辣辣的疼。
　　可是他却觉得心脏是满的。
　　原本前路一片黑暗，他只知道胡乱劈砍着往前。
　　现在忽然就有了目标。
　　变强，回国，重新把星星带回自己身边，然后将那些恶心的东西一一清算。
　　制造车祸的周一全，黑暗的蓝天孤儿院。
　　他终将要撕开他们的面具，剥开他们的胸膛。
　　谢子狱来到路边，招了招手。
　　一辆黑车几乎瞬间就停在了他的身边。
　　谢子狱皱了皱眉，敏锐的观察力令他心中一跳。
　　车门打开，里面的几个壮汉走下来，不由分说就扯着他的胳膊，将他架上了车！
　　若是平时，谢子狱还能有一战之力。
　　可他现在小腿骨折，浑身是伤，毫无还手之力。
　　少年的眼神恶得像是饥饿的野狼，但很快被黑布蒙住。
　　不过一分钟的时间，路边就只剩下了一辆孤零零的轮椅。
　　*
　　殷甚将车开到自家车库里，下了车，抱小孩的姿势已经非常熟练。
　　刚刚在公司里看到小孩的小花脸，忍不住发笑的情绪，他自己都觉得有些惊讶。
　　好像自己从来就没有过这样纯粹地感觉到放松——
　　哪怕只是一瞬间。
　　他自然也不知道，孙秘书被这个笑震惊惊艳到头昏眼花，直接将他看做了绝世好爸爸。
　　星星被殷甚抱着，回到殷甚家中的时候，已经迷迷糊糊了。
　　但她还是强撑着睁开眼睛，环顾四周。
　　这是大哥哥的家呀，第一次来，可要仔细看看。
　　大眼睛眨呀眨，星星惊讶地发现，大哥哥的家，和六哥哥的家，风格好像——
　　都好大，冷冰冰的，黑乎乎的。
　　殷甚的私人别墅确实一直是冷淡风，保姆和管家也只有在殷甚需要的时候才会过来。
　　他有洁癖，还喜欢清净。
　　这还是第一次，他带着别人回家。
　　小孩趴在他的肩头，声音奶呼呼，迷糊糊的：
　　“哥哥……你家好大呀……”
　　软乎乎的小脸上，口红印已经被洗干净了。
　　但小孩的皮肤太嫩了，被嘬了那么多次，现在红红的，看上去似乎口感更好了。
　　殷甚走上楼，将小孩放在了大床上。
　　两米的床对于小孩来说实在是太大了。
　　小小一团陷在柔软的大床里，像是大床上的一个小抱枕，看上去软乎乎的。
　　星星伸伸小短手小短腿，犯困的双眼勉强张开，软乎乎道：
　　“哥哥晚安……”
　　殷甚盯着星星看了一会儿，心想，明天就让孙秘书去找几个优秀的领养家庭。
　　不，明天是不是太快了一些，要不，再缓几天吧。
　　星星快要睡着了，她抱着被子翻了个身，脸转向落地窗，刚好能看到窗外的漫天星河。
　　可是就在看清楚的一瞬间，小孩直接吓醒了！
　　她猛地从床上做起来，指着外面的天空，朝着殷甚急急道：
　　“六哥哥！哥哥快去救六哥哥！”
　　殷甚刚准备走出房间，听到这话，皱了皱眉。
　　他不知道星星的能力，听到这话，只是冷笑一声：
　　“谢子狱？你想他了？”

第25章 用星星换取利益
　　殷甚对谢子狱总是有些敌意。
　　再加上谢子狱最近给殷甚惹了不少麻烦，他提起他的时候，总是没有什么好语气。
　　星星大大的眼睛里几乎瞬间就漫上了水雾。
　　她小短手撑着床沿，艰难地爬下床。
　　一个踉跄，直接摔在了地上——
　　没有真的摔下去，被殷甚一个箭步上前拖住了小屁屁。
　　一向礼貌的星星在这个时候也忘了说谢谢。
　　趁着殷甚靠近的姿势，小手死死拽住了他的袖口。
　　“六哥哥，快点去救六哥哥……”
　　小奶音哽咽着，急的小鼻头都红了。
　　小手使出吃奶的力气将殷甚往外拖。
　　星星着急，又带着哭腔，“救”听上去像是“见”。
　　殷甚深深吸了一口气，捏了捏眉心，拽住了小孩的手腕，蹲下来，面无表情直视星星泪汪汪的双眼。
　　他那张冷冽的俊脸没有表情的时候，是最吓人的时候。
　　他跟着父亲最久，也是最像他的一个，摄人的气质即便是不说话，也会从眼神中流露出来。
　　“我不管你有多想谢子狱，现在你在这里，就要听我的。
　　“我喜欢安静，从现在起，闭嘴。”
　　声音冰冷，带着压抑的不耐烦，没有一丝温情。
　　小孩果然被吓到了，猛地打了个嗝，愣住了。
　　殷甚毫不留情地站起身，大步走出去。
　　然而还没有走出房门，小腿就被软绵绵的东西用力撞了一下。
　　星星确实是被吓住了，可是这是大哥哥呀，虽然可怕了点，但是大哥哥是接她回家的人！
　　像是小树懒死死抱住了树干。
　　殷甚闭了闭眼，艰难往前迈进了一步。
　　于是小孩成为了腿部挂件，也跟着往前挪动。
　　殷甚毫不留情地将星星从腿上撕下来，提起来，皱着眉头冷声问她：
　　“你到底想干什么？”
　　这小孩在谢子狱面前的时候怎么没有这么烦人？
　　星星手舞足蹈，小奶音急得都要破了音：“去找六哥哥！六哥哥被坏人抓走了！”
　　殷甚嗤笑于小孩拙劣的谎话。
　　于是他再一次将小孩扔回了床上。
　　星星重重落在了柔软的大床上。
　　但是这一次，殷甚甚至还没来得及冷下脸凶她，星星直接一个翻滚——
　　吧唧~
　　一屁股坐在了地上。
　　好在地上是厚厚的地毯，她没有受伤，软绵绵的小炮弹再一次冲向殷甚。
　　殷甚觉得小孩简直是世界上最麻烦的事情。
　　“行，走。”他额角抽搐，提着星星大步往外走去。
　　这就去把星星丢到谢子狱那边去。
　　当初就不应该把她带在身边。
　　殷甚冷着脸上了车，一脚油门下去，惯性叫副驾驶的星星一后脑勺砸在了柔软的椅背上。
　　星星小手摸摸后脑勺，也来不及喊疼，小手一指：
　　“那边！”
　　那是出城的方向。
　　殷甚：“谢子狱的家不在那边。”
　　星星急得从副驾驶跳下来，抱着殷甚的胳膊：“六哥哥在那边，六哥哥在那边！”
　　殷甚被她吵得头嗡嗡的，开车的时候又没有办法处理小孩，只好按照她说的方向开去。
　　殷甚想，这一夜是没法睡了。
　　等谢子狱回国，他一定要疯狂压榨谢子狱，才对得起今天在小孩身上浪费的精力。
　　星星可急坏了。
　　她怪自己没有注意六哥哥的星象。
　　可是明明在医院的时候，六哥哥没有危险呀，看上去一切正常。
　　还好她晚上瞥了一眼天上的星星，不然要是六哥哥真的遇到了危险……
　　星星越想越难受，泪水在眼眶里打转。
　　小手用力抹掉眼泪，乳牙咬着软乎乎的下唇，努力看清楚前面的路。
　　“往左……右边右边！”
　　殷甚终于觉得不对劲了。
　　这里都是岔路口很多的小路，小孩要跑到这里来干什么？
　　而且看上去对路况非常熟悉？
　　他不觉得三四岁的小孩能记得清这么偏远复杂的路。
　　殷甚从后视镜看向星星。
　　小圆脸上泪痕干了又湿，看上去分外可怜。
　　漆黑的眸光清澈见底，里面的担忧和焦急连他这种没有共情的恶人都看得分明。
　　车子又开了半个多小时。
　　当殷甚看清楚前面那块空地上的人的时候，眸光倏然冷了下来。
　　那边的一群人也看到有辆车开了过来。
　　昏暗的夜色中，几个人提着手上的棍子，朝着殷甚的车走了过来。
　　殷甚双眸微微眯了眯，拉起手刹，摸了摸自己的手腕。
　　已经……多久没动手了？
　　很快，那几个拿着棍子的人便走到了车前。
　　殷甚歪了歪脖子，面无表情对着星星道：
　　“乖乖坐在车上。”
　　说罢，修长的额手指探向点烟器的下方，竟是摸出一把匕首来。
　　太久没有动手了，都快忘了那种兴奋感了。
　　他嘴角勾起一道冰冷的笑意来。
　　就在这时，坐在旁边一辆车里的周德走了下来，抬手道：
　　“住手。”
　　周德认出来了，这是殷甚的车。
　　他觉得十分诡异——他刚准备过十分钟再通知殷甚过来，怎么殷甚这就来了？
　　莫非，他手下有叛徒？
　　“舅舅，什么情况？”周一全也在，他刚准备摩拳擦掌上去狠狠揍谢子狱一顿，让他跪在自己面前叫爸爸。
　　结果舅舅叫停了？
　　周德没有理周一全，而是眯起那双三角眼，指着不远处被捆着的谢子狱，对着车里的殷甚道：
　　“殷总，我刚t准备给你打电话让你来，你就已经来了，我们可真是心有灵犀啊。
　　“看来我猜的没错，这小子果然和殷总有点关系。
　　“我知道殷总不爱听废话，那我就直说了。
　　“这小子得罪了我侄子，所以我拿他和殷总做个交易。
　　“殷总，你把那个小孩子给我，我就把这小子给你。除此之外，再加那个一亿的项目，和我手上30%娱乐公司的股权。”
　　周德说完这番话，满意地看到殷甚打开了车门，走了下来。
　　男人的身形在夜色中显得更加挺拔，殷甚直勾勾看向周德的双眼：
　　“你认真的？”
　　周德满意的点点头，笑了起来：
　　“当然，殷总，合同我都带来了，傻子都知道怎么选吧。”
　　一个收养来还没几天的麻烦小女孩，换一个有用的人和一堆天价产业。
　　果然，这样的利益交换，没有人能拒绝的了。
　　殷甚摩挲了一下指尖，瞥了一眼不远处的谢子狱。
　　少年半跪着，低着头，看着伤得不轻，脊背却是没有弯的。
　　他对谢子狱毫无感情，但是有责任感和利用之心。
　　谢子狱不能出事，并且他培养好了会是一把非常好的刀。
　　至于星星——
　　殷甚看向车窗，小孩正努力垫着脚，摸着眼泪朝外面看去。
　　他对她没有任何义务，只不过是个毫无作用的小玩具罢了。
　　确实，傻子都知道怎么选。

第29章 殷总为了个小姑娘疯了？
　　星星在对上殷甚看过来的双眼的一瞬间，用力抹了一把眼泪。
　　她要看清楚大哥哥！
　　大哥哥现在身上没有什么危险。
　　那就好那就好……
　　可同样的，殷甚身上也没有挣扎，
　　就像是他早就做好了选择。
　　星星在车里，听不到外面人的对话，却看清楚了那个从车上下来的人——
　　就是那个之前在孤儿院要把她带走的人！
　　星星在看清楚那张猥琐的脸之后，应激一样猛地缩了一下。
　　小小的身体控制不住地微微颤抖。
　　是那个坏人……那个让她觉得恐怖恶心的坏人！
　　是这个坏人抓走了六哥哥吗！
　　星星死死扒拉住的车门，竟然也没有哭，而是瞪大了眼睛看向不远处的六哥哥。
　　那是六哥哥……
　　六哥哥身上的煞竟然在慢慢消失！
　　和她刚刚看星星看到的凶相同源，可是正在逐渐消散！
　　虽然小小的脑袋里并不明白为什么会这样，可是星星好开心啊！
　　太好了，六哥哥不会有事了。
　　或许，她小小的脑袋还不足以意识到，这些化险为夷，全部都是因为她这颗小星星。
　　她能化解一切灾厄，让他们的命运轨迹一点一点偏移那绝路——
　　这一点，连天道都低估了她的能力。
　　*
　　星星听不到殷甚和周德的交流，谢子狱却是听到了。
　　他昏沉的大脑在这一刻猛地清明，瞬间抬起头来，死死看向周德：
　　“你这个畜生！”
　　随后，又看向殷甚：
　　“殷甚！你要是敢答应他，我……唔！”
　　周一全一脚踹向他的腹部，他的声音被剧烈的疼痛激得咽了下去。
　　少年猛地弯腰，额头上渗出大滴的冷汗。
　　喉咙里发出剧烈的喘息，却依旧没有完全跪下去。
　　周一全小人得势，大呼小叫：
　　“谢子狱你敢骂我舅舅，不要命了？给我跪好！”
　　说罢，又是一脚踹向谢子狱的背部。
　　谢子狱的手被捆在后面，因为重心不稳而猛地前扑，粗粝的地面在他的脸上划出血痕。
　　殷甚终于淡淡开口：
　　“当着我的面打我的人，不太好吧。”
　　他声音并没有因为谢子狱受折磨而出现半点波动。
　　还是那个殷总，冷静理智，不会被任何事情影响，作出的选择永远是最优解。
　　周德哈哈一笑：“一全，住手，这可是殷总的人。”
　　周一全面目狰狞。
　　他收回手的同时，又暗地里狠狠踩了一下谢子狱的小腿。
　　没想到这个谢子狱居然有殷总这么个后台，更加令人厌恶了。
　　这一切都被星星看在了眼里。
　　她漆黑的瞳孔微微放大，每次眼泪一盈满眼眶，便用肉乎乎的小手臂用力擦掉。
　　小孩第一次见这种成年恶人之间的对峙，小小的身体控制不住地微微发抖。
　　她想要冲过去，挡在六哥哥的面前。
　　可是她也知道，大哥哥让自己不要乱跑。
　　她能看出来，现在也只有大哥哥可以救六哥哥。
　　所以她一定要听大哥哥的话，一定！
　　她用力瞪大着眼睛，似乎想要将周德和周一全这几个人的面容死死的记在脑袋里。
　　星星好想哭，可是星星不能哭。
　　星星虽然不能现在去保护六哥哥，但星星可以用别的办法帮六哥哥出气！
　　小乳牙死死咬住下唇，她收回目光，在车内巡视，很快便看到了几支笔。
　　小短手死死拽住了那笔杆。
　　在副驾驶的座椅上，星星仔仔细细摆出了一个奇特的形状，嘴里说着什么。
　　*
　　车外，周德让周一全停了手。
　　笑得越发开心了。
　　刚刚，他瞥到了殷甚的车里，有一个小小的身影。
　　如果没有看错的话，就是他心心念念的那个小女孩。
　　本来，他还没有那么馋她。
　　可是一旦得不到，又找不到替代品，那小女孩便显得格外珍贵了起来。
　　现在，他可算是要得到了。
　　“殷总，你还在犹豫什么呢？
　　“那不过是个三岁半的小孤儿罢了，殷总要是想收养小女孩，什么样子的找不到。
　　“让给我，我们双赢，各取所需，不好吗？”
　　周德笑着，身后站着十多个打手。
　　个个身形魁梧，手上拿着长棍。
　　谢子狱被两个人压着，半躺在一旁，没什么动静，似乎是晕过去了。
　　而殷甚，孤身一人。
　　黑色风衣在夜风中轻摆动，肩宽腰细腿长，面容冷峻，气质斐然。
　　即便一人，也好像有千军万马之意。
　　殷甚淡淡瞥了一眼倒在地上的谢子狱。
　　周德注意到他的眼神，继续道：
　　“殷总，你也看到了，这个小子本来就有伤。
　　“要是待会儿一个不小心，把他永远废了，可就不好了。”
　　这是赤裸裸的威胁了。
　　殷甚垂眸，沉默了两秒，随后看向周德。
　　他勾了勾唇：“这确实是一笔非常好的交易。”
　　他朝着周德勾了勾下巴：“让你的人去把合同拿来。”
　　周德满意点头，挥了挥手，周一全带着四个人往稍远一点的周德车上走去。
　　而殷甚，则是在周德兴奋的眼神中，朝着自己车里的星星道：
　　“星星，下车。”
　　周德在这一瞬间惊喜地瞪大了眼睛，所有的注意力都被车里的星星吸引了！
　　就在这电光火石之间——
　　银色的匕首猛然出窍，在冰冷的月色下划出冰凌坠落的弧度！
　　殷甚手握匕首，压低身形。
　　在所有人最没有防备的时候，以一个极为可怕的速度，直直冲向周德！
　　没有听说殷总还有这样的身手！
　　最前面的两个打手第一个反应过来，却在殷甚侧身擦身而过的瞬间，感到手腕一凉——
　　殷甚手中锐利的匕首割向他们拿着甩棍的手，直接割断了手筋！
　　站在周德身后的几个打手大惊失色，连忙也掏出腰间的利器，正要刺向殷甚——
　　却忽然感觉到后心一凉。
　　白刀子进，红刀子出。
　　谢子狱不知道什么时候，从地上跃起，带着那样重的伤，以一个常人难以理解的速度从地上跃起。
　　直接给那几个打手来了个背后杀！
　　他满脸是血，眸色都变得深红。
　　谢子狱和殷甚，打出了完美的配合。
　　一切不过分秒之间。
　　毕竟父亲教的最多的，便是速战速决。
　　当周德反应过来的时候，他已经被殷甚死死牵制住。
　　那把沾了血的匕首，正抵着他的咽喉。
　　谢子狱竟然还能站起来，一瘸一拐地来到了殷甚的身后。
　　他浑身是血，手腕更是鲜血淋漓——
　　刚刚他装晕的时候，在尖锐石子上磨绳子磨出来的。
　　去车上拿合同的几个人终于发现不对劲，飞快跑来，看到的却是这样的残局。
　　周德面目狰狞：
　　“殷甚！你疯了！”
　　周一全更是惊恐地大喊大叫：“快放开我舅舅！”
　　殷甚歪了歪头，活动了一下脊椎，勾起一个笑来。
　　他很少笑，但今天动手着实爽快。
　　殷甚冷静戏谑的声音响起：
　　“周德，你开的条件确实诱人，可是我这个人最讨厌被威胁。
　　“我想要的，我会自己去拿。
　　“你看，今天我没有答应你，不也带着我的人成功而退了么？”
　　周德第一次感觉到死亡的威胁，双腿发软，目眦欲裂：
　　“殷甚，你这是要和我彻底闹掰吗！这对你没有好处！”
　　殷甚点点头，甚至还有心情擦了一下自己手腕上的血迹：
　　“确实没有好处，我也觉得很遗憾。”
　　他一边说着，一边往自己车上走。
　　车门的锁这个时候才打开。
　　原来刚刚他喊星星下车的时候，车门根本就是锁着的。
　　殷甚手上有周德，那群打手不敢上前，眼睁睁看着他们上了车。
　　车门打开的一瞬间，星星摆好了最后一支笔。

第30章 星星出事，我杀了你
　　谢子t狱率先上了车。
　　殷甚坐在了驾驶座上，发动了车子，在一脚油门踩下去的一瞬间，踹走了手里的周德。
　　周德的那帮手下赶忙上前接住，却还是让周德摔了个狗吃屎。
　　殷甚的车子扬长而去。
　　星星赶忙将座位的上的笔拿起来，又放回了原位。
　　她第一次做这种事情，觉得自己是坏孩子了……
　　而且好累，也好难受呀。
　　可是一看到六哥哥，星星瞬间觉得自己应该这么做！
　　“六哥哥！”星星看着后座的谢子狱，忍不住捂住小嘴，带着哭腔，嫩嫩地叫了一声。
　　六哥哥看上去太吓人了，好多血……这该多疼啊！
　　星星好想哭，可是星星要忍着。
　　她憋红了小脸，眼中的满天星辰布满了水光，担心和心疼摇摇欲坠。
　　谢子狱一上车就看到了这双眼睛。
　　满身嗜血的戾气在这一瞬间平息。
　　他躺在后座上，对着星星，勾唇哑声笑道：
　　“小星星别哭，哥哥不疼。”
　　殷甚听到谢子狱的说不疼的话语，忍不住嗤笑：
　　“不疼？那我们不用去医院了。”
　　谢子狱闭了闭眼，没有理殷甚，却也没有反唇相讥。
　　*
　　星星趴在副驾驶的椅背上，眼睛一眨不眨看着后座的谢子狱。
　　“六哥哥……”她软乎乎地叫着，小奶音有些哑了，又发颤，跟小绵羊似的。
　　“哥哥……以后星星保护哥哥，不让任何人欺负、欺负哥哥。”
　　她握紧了小拳头。
　　谢子狱感觉自己快要睡过去了，他知道自己不能睡，强打起精神看向星星：
　　“好，哥哥等星星保护哥哥。”
　　殷甚：……
　　心中莫名觉得不舒服。
　　他还没想好这种不舒服是为什么，便听星星道：
　　“星星也要保护大哥哥！
　　“虽然大哥哥刚刚好厉害……可是星星也会保护大哥哥的！”
　　殷甚面无表情。
　　殷甚舒服点了。
　　他单手握着方向盘，另一只手将那匕首收好。
　　那是父亲送给他的第一份，也是唯一一份礼物。
　　殷甚开口问道：
　　“谢子狱，你怎么知道我会动手？”
　　谢子狱喘息着，忍着疼，低声道：
　　“我不知道。”
　　殷甚：“那你为什么磨了绳子，藏了匕首。”
　　谢子狱：“因为我做了两手准备。
　　“你要是动手，我便配合你，解决后面的那些人。
　　“你要是敢把星星交出去，我会在被还到你身边之后，先杀了你，再杀了他们。”
　　殷甚不怒反笑：“不错，难怪父亲说你有长进了。”
　　谢子狱闭了闭眼，没有说话。
　　他本以为自己只有第二个选择。
　　没想到，殷甚居然真的没有交出星星。
　　而是和那个他最大的合作伙伴反目成仇。
　　谢子狱原本最讨厌殷甚，也是因为，他觉得殷甚眼中只有利益，没有情感。
　　冷漠理智得令人厌恶。
　　可是现在——
　　短暂的沉默后，他忽然开口：
　　“哥，谢谢。”
　　这三个字让殷甚握着方向盘的手收紧了一下。
　　殷甚不自然地皱了皱眉，捏了一下眉心，咳嗽了一声。
　　倒也没有像之前那样，回刺几句。
　　*
　　星星瞪大着眼睛，歪头听着两人的对话。
　　有些听懂了，又有些没有听懂。
　　但她能看出来，现在六哥哥是真的没事了。
　　现在已经是凌晨，小孩体力透支，终于快要撑不住了。
　　星星努力睁大眼睛，看着六哥哥。
　　可是眼皮怎么也不听使唤，总是要闭在一起。
　　于是她用食指扒拉着上面的眼皮，拇指扒拉着下面的眼皮，小手用力撑开不听话的眼皮！
　　六哥哥还没被送到医院，她要看着六哥哥！
　　可是即便用手撑着，还是困到不行。
　　于是小孩扒着自己的眼皮，睁着眼睛开始翻白眼。
　　谢子狱刚刚闭目养神，结果一睁眼就看到星星的小脸塞在前座的空隙里翻白眼——
　　“噗呲——唔……”
　　他忍不住笑起来，然后扯到了伤口，痛苦地又皱起了眉头。
　　“星星快睡吧，睡一觉，哥哥就好了。”
　　谢子狱声音低哑温和，嗜血疯狂的少年，现在温柔的像是一场梦境。
　　星星听着着声音，迷迷糊糊就睡了过去。
　　车内变得很安静，小孩秒睡，睡得很沉，时不时还咂咂嘴。
　　殷甚轻踩刹车，放缓了车速。
　　这点小小的细节，连他自己都没有察觉。
　　*
　　等殷甚将谢子狱送到医院，叫了两个保镖守着。
　　又回了家，将星星放在了大床上。
　　才开始仔仔细细复盘今天的事情。
　　他洗了个澡，洗去身上的血腥味，躺在床上，没有睡意。
　　他想到了晚上星星的反常。
　　这个小孩带着他走那些偏远的小路，准确找到了谢子狱，还真的像她说的那样，谢子狱有危险。
　　这个小孩不对劲。
　　似乎有着特殊的能力。
　　利益至上的殷甚第一反应便是：
　　这个能力能给他带来什么？能产生什么商业价值？
　　他枕着自己的手臂，看着灰色的天花板，眸光晦暗不明。
　　和周德闹掰了，以后的路恐怕是不好走。
　　但是又如何呢。
　　他自从从乱葬岗爬出来之后，就再也没有怕过什么。
　　当然，除了利益，也没有在意过什么。
　　这次没有把星星交出去，也不过是权衡利弊罢了。
　　一定只是这样。
　　*
　　星星今夜困得要命，却睡得不安稳。
　　她做了一个梦，又梦到了那个白胡子老爷爷。
　　这一次，老爷爷没有像往常一样笑眯眯地看着她。
　　而是一脸责备。
　　星星吓坏了，缩着小脖子，不敢看他，怯生生道：
　　“爷爷……”
　　“星星啊！”天道皱着眉，不是生气，而是担忧，
　　“你一直是个好孩子，可是为什么要做那种事情呢？
　　“行咒，尤其是这种诅，对崽崽你的伤害很大啊！
　　“坏人身上的罪孽太多，是会有报应的，不用星星你出手啊！
　　“虽然你是禄星能解厄，但是这样也不好啊！”
　　星星听不明白爷爷在说什么，可是知道爷爷在教训自己今晚做的事情。
　　她揪着小指头，低下头。
　　她有着可怕的玄学天赋，所以这些在那些修者看来极为可怕困难的咒，也信手拈来。
　　一切都是本能罢了。
　　小奶音委屈，知道自己错了，可是又有点不服气：
　　“可是，可是……他们欺负哥哥……
　　“踢哥哥，哥哥那么疼！”
　　说到最后，眼泪又漫上来了。
　　只要一想到哥哥满身是血被踢在地上的样子，星星就觉得自己做的没错。
　　天道看着这个清澈天真的小团子，叹了一口气。
　　他上前，摸了摸星星的头：
　　“爷爷不是在怪你，爷爷是担心你。以后这种有反噬的事情，还是不要做了，知道吗？
　　“星星你呀，已经为你的哥哥们，做的太多了。”
　　以至于天道刚刚看这些恶人们的星图的时候，都吓了一跳！
　　没想到星星这么厉害！短短不到一个月的时间，已经让他们的命运开始偏移了！
　　星星抿着嘴，知道爷爷也是为自己好，点了点头：
　　“爷爷，我知道了……”
　　天道怜惜地揪了揪肉乎乎的小脸。
　　好软好嫩，再揪一下。
　　再……
　　“爷爷？”星星歪头。
　　天道轻咳一身，收回手：
　　“崽啊，爷爷走了，虽然你身上有爷爷的祝福，可是这次，一场病是免不了咯。”

第31章 一场大病
　　星星生病了。
　　三岁半的小孩发了高烧，滚烫得像个小火炉。
　　小眉头皱着，眼角湿漉漉的，小嘴微微张开，呼吸很急促。
　　殷甚不想承认，自己在看到星星这样的时候，心脏颤了一下。
　　他第一次上班迟到。
　　本来可以随便喊个助理把星星送到医院。
　　但殷甚只是犹豫了两秒钟，便抱起星星，自己开了车。
　　这么小的小孩发高烧很危险。
　　最好的儿科医生不知道殷甚是这家私立医院的控股人，皱眉埋怨道：
　　“你们做家长的也心太大了，都40度了才送过来，要是再晚点，孩子都要惊厥了！”
　　殷甚眸光有些冷。
　　他很久没有被用这种语气说话了。
　　医生说完才抬头，直接对上殷甚的双眼，吓得直接闭了嘴。
　　殷甚不愿多说，留下一句：
　　“做最全的检查，用最好的药。”
　　便转身离开了。
　　医生盯着殷甚的背影，拍了拍心口，心想，这人帅是真帅，可是气质怎么这么可怕。
　　看这样子，又是个身居高位，有钱有权，却没时间陪孩子的爸爸。
　　*
　　殷甚来到了谢子狱的病房。
　　谢子狱看着更惨了。
　　出了车祸还没开始养伤，又被狂揍一顿。
　　也亏年轻人身体好，要是放在普通人身上，恐怕要躺上几个月。
　　他的小腿被打上了钢钉，若是再严重一点，这条腿就真的废了。
　　谢子狱和殷甚说腿差点废了这件事的时候，语气也是轻描淡写的。
　　甚至还带上了一点戏谑的味道：
　　“要是我这条腿这废了，就让傅寒给我做个假的。他那条腿不也是假的吗？”
　　殷甚听到这个名字，皱了皱眉。
　　殷甚：“你提傅寒干什么，他还没把他自己弄死？”
　　谢子狱挑眉：“我也不知道他死没死，就是突然联想到了，毕竟也是我二哥呢。”
　　殷甚不想多聊：
　　“t我明天安排专机，直接给你送出国。
　　“周德是个睚眦必报的，你现在是个废物，留在这里迟早会成为我的麻烦。
　　“那边的医院我会帮你安排好，你直接在国外养伤，给我好好学。”
　　谢子狱在听到殷甚说自己废物的时候，咬了咬牙。
　　少年抬眼，满脸是伤却还是眉眼凌厉，少年的桀骜没有半点隐藏：
　　“不怕我反咬你一口？”
　　殷甚也只是不屑轻笑：“你还没这个本事。”
　　谢子狱闭了闭眼。
　　半晌，他声音放轻，开口：
　　“星星她……”
　　殷甚打断他：“我正好要问你。
　　“昨天在周德还没有告诉我之前，她就说你有危险，带着我去的。
　　“这孩子有特殊的能力。”
　　不是疑问句，而是陈述句。
　　谢子狱抬头，死死盯着殷甚：
　　“是，但你别想着利用她！”
　　殷甚冷哼一声：“谢子狱，你还要我说多少遍，你现在根本没有资格和我讨价还价。”
　　谢子狱手指掐住掌心，深深吸了一口气：
　　“那你至少要保证不会把星星送回孤儿院。”
　　殷甚：“那不可能。
　　“好了，谢子狱，我不想听什么废话了。半个小时后，我的人会过来送你去机场。”
　　说罢，殷甚转头离开了谢子狱的病房。
　　最近几天，他实在是在除了工作以外的事情上浪费太多时间了。
　　现在又和周德彻底撕破脸皮，恐怕接下来会有更多难熬的事情。
　　可是那又怎样呢。
　　他从来就是个心狠手辣不怕事的。
　　殷甚本想着立刻回公司，可是走向停车场的脚步顿了顿，终究还是再一次去了一趟星星的病房。
　　小孩白着小脸，闭着眼睛躺在床上，小小一只，脆弱的要命。
　　医生迎上来，这个时候已经知道了殷甚的身份，一脸堆笑：
　　“殷总，令嫒这个烧是退下去了，全身检查也没有发现什么问题。
　　“倒像是小孩子吓到了……不需要什么治疗，只要好好照顾就行了。
　　“你是要继续住院呢，还是带回家好好修养？”
　　殷甚面无表情：
　　“当然是继续……算了，我带走吧。”
　　他大步走上前，将床上睡得很不安稳的星星抱了起来。
　　怎么感觉轻了一些。
　　他抱小孩的动作越发娴熟，星星趴在他的肩头，迷迷糊糊哼唧了一声。
　　像是受伤的动物幼崽无意识地撒娇。
　　真是脆弱又没用。
　　殷甚皱了皱眉，抱着星星走出了病房。
　　快要走出去的时候，忽然想起什么，站定脚步，对医生道：
　　“她不是我女儿。”
　　医生笑着送走这尊大佛，拍了拍心口，心想：
　　看来，这个可爱的女孩还没被殷总认回去呀！
　　*
　　殷甚将星星抱回家就后悔了。
　　他家里没有住家的保姆和管家，他也不想要让任何人住进来。
　　至于送到谢子狱家中他更不放心。
　　人心叵测。
　　他树敌太多，现在又彻底和周德为敌，星星不在他身边恐怕是有危险。
　　要不，再送回医院算了。
　　星星在这个时候睁开了眼睛。
　　漆黑的瞳孔迷迷蒙蒙的，带着最清澈的水光。
　　小手摸了摸脸蛋，小脸皱成了一团：
　　“哥哥……星星难受……”
　　软乎乎的，还带着小哭腔。
　　可是在看清楚殷甚的时候，又开心的扬起一个笑来：
　　“大哥哥，我们回家啦~”
　　明明小脸还是惨白的，可是笑起来又是那样纯粹真实。
　　好像一切阴霾都没有办法在那双眼睛里停留。
　　殷甚心中一跳，深深叹了一口气：
　　“算了，和我一起去公司吧。”
　　至少，孙助理可以照顾。
　　但这次绝对不允许那些女人把星星亲得满脸口红印了!
　　*
　　殷总再一次抱着小团子出现在公司的时候，所有人震惊之余竟然也有些习惯了。
　　眼看着星星被交给了一脸幸福的孙秘书，
　　企图讨好星星的人们做好了准备，却被拒之门外。
　　孙秘书一脸冷漠，倒是有点殷总的味道：
　　“殷总说了，星星生病了，不允许任何人靠近。”
　　休息室的门被无情关上。
　　外面的人们面色难看，心中暗骂孙秘书是个贱人。
　　而孙秘书则是一转身，便笑得没了眼睛：
　　“诶呦我的小星星好可怜哟~
　　“这是姐姐给你准备的好吃的，好玩的。
　　“星星困啦，要睡觉了吗，星星要不要听睡前故事……”
　　星星在轻柔的故事里迷迷糊糊睡了过去。
　　孙秘书体验了一把无痛当妈，而且还带薪亲娃，简直觉得自己可以为殷氏集团卖一辈子的命。
　　没人知道，此时的周家，已经是一片混乱。

第32章 父亲会处理掉星星
　　周德居然中风了！
　　他才四十岁出头，平时体检也没有任何问题。
　　可是从绑架现场回到家，竟然一头栽倒在了地上。
　　周家全家人都吓坏了，赶忙叫了救护车。
　　可是屋漏偏逢连夜雨。
　　周家人们上了救护车之后，不停催促司机快点，还威胁司机。
　　说车上这位可是江城最有钱有权的周家当家人！
　　要是耽误了治疗，所有医生和司机吃不了兜着走！
　　没想到一催，催出来个车祸。
　　救护车在十字路口和一辆货车相撞，不仅耽误了周德的治疗时间。
　　车上的周家人都受了伤。
　　其中伤最重的是周一全，直接断了腿，痛的嗷嗷叫！
　　一番慌乱之后，住院的住院，治疗的治疗。
　　等到周德终于醒来，忽然发现自己半边身子动不了，嘴还歪了！
　　他才四十岁！这样怎么谈生意！怎么玩小女孩！
　　周德用自己能动的半边身子，将病房里所有能拿起来的东西砸了个稀巴烂。
　　而他那比他小二十多岁的妻子只知道哭，六岁的儿子也是呆呆愣愣。
　　周德感觉到一阵绝望，随后便是强烈的恨意——
　　都怪殷甚！
　　他一定要让殷甚千百倍地偿还！
　　但目前，当务之急，还是好好治疗。
　　周德深深吸了一口气，朝着妻子道：
　　“滚去太燕山上的道观那边，请个厉害点的道士来看看。”
　　做生意的一般都信这个，他最近诸事不顺，确实得找人瞧瞧了。
　　周家所有的注意力都放在了周德这个摇钱树上，为周德忙前忙后。
　　住院的周一全自然是没人管。
　　在病房里哼唧哀嚎咒骂的周一全，迎来了一个不速之客——
　　同样浑身是伤，腿上打着钢钉的谢子狱。
　　看到谢子狱的周一全仿佛见了鬼：
　　“你他吗怎么在这里，保安！！”
　　谢子狱转了一下手中的蝴蝶刀，咧嘴一笑。
　　他脸上的擦伤看上去狰狞，笑起来显得又艳丽。
　　他要出国了，来不及细细报复周一全，但是来给他一个教训还是可以的。
　　周一全才喊两句，便被谢子狱身后的人捂住了嘴。
　　谢子狱手中的刀反射出冰冷的亮色——
　　“对我下手无所谓，居然敢对星星下手。
　　“周一全，健康活着，等我回来。”
　　少年的笑意像是披着艳丽皮囊的恶鬼，手中的刀高高刺下！
　　*
　　殷甚刚处理完两件事情，就忍不住去想星星。
　　他强迫自己不想去想无关紧要的人。
　　又过了几个小时，他收到消息——
　　谢子狱上飞机了。
　　没有问候，没有道别，这条消息还是他的保镖发来的。
　　冷漠且互相憎恶，一如他们所有人的兄弟关系。
　　连带着这条消息的，还有一张周一全浑身是血的图，配字：[哥，我去撒了个气，你不介意吧，帮我收拾一下残局吧。]
　　殷甚的目光淡淡从屏幕上移开。
　　谢子狱走之前还给他找麻烦，真是个恶劣的小子。
　　殷甚收回思绪，又想到了给星星找收养的事情。
　　目前有周德这件事，再加上星星在生病。
　　找收养这种事情，再等等吧。
　　就在这时，殷甚收到了助理发来的消息。
　　之前一直在跟进的一项合同顺利谈了下来，现在需要他出差几天，详谈相关事宜，再签个合同。
　　助理贴心地将出差的日程安排表详细到了分钟。
　　出差三天对殷甚来说，是一件很常见的事情。
　　可是殷甚却皱了皱眉——
　　怎么是这个时候。
　　星星还在生病，外在又有威胁。
　　他无法将星星丢给任何人照顾，他不相信任何人。
　　可是，这个合同也非常重要，这会给他带来极大的利益……
　　修长的手指无意识地点着桌面，薄唇紧抿，整个人生人勿进。
　　孙秘书敲门进来，看到的便是大佬沉思，气势摄人的画面。
　　她咽了一下口水，小心翼翼到：
　　“殷总，星星醒了，精神似乎是好点了，您要去看看吗？”
　　殷甚敲着桌面的手指停了下来。
　　短暂的、叫人寒毛直竖的沉默中，殷甚站起身，微微点了点头。
　　*
　　星星在休息室睡得很香。
　　孙秘书很会照顾人，每隔一段时间就抱着星星喂水。
　　又将她的小被子掖好。
　　星星虽然现在头还是晕乎乎的，有些疼，可是小脸终于有了一点血色。
　　她眨了眨大眼睛，看向窗外。
　　天色已经暗了下来，黄昏的天空底色的深色的蓝，星辰的光华已经若隐若现。
　　星星盯着窗外看了一会儿，揪着小指头，小声对自己道：
　　“六哥哥走啦……”
　　六哥t哥出远门了，她还没有和六哥哥好好道别呢。
　　小鼻子有点发酸，吸了吸。
　　可是六哥哥出去反而是避免了危险，星星也为六哥哥高兴呢。
　　星星一定会等六哥哥回来的！
　　等六哥哥回来了，会给星星带礼物吗？
　　星星想着想着，又把自己逗笑了。
　　小手捧着圆圆的脸蛋，可爱的小梨涡凹下去，小孩愉快地扭了扭腰。
　　就在这时，休息室的门开了。
　　殷甚看着星星，轻哼一声：
　　“看来恢复的不错。”
　　星星没有在意殷甚语气中的戏谑，她超开心地朝着殷甚张开小短手：
　　“大哥哥！哥哥抱抱！”
　　星星的撒娇和要抱抱已经越发熟练了。
　　小脸跟小太阳似的，暖到人心里去。
　　殷甚却没有立刻上前，而是道：
　　“谢子狱走了。”
　　星星撇了撇嘴：“星星知道……”
　　小脸肉眼可见地难过了下来。
　　殷甚诡异的觉得幸灾乐祸，又有点不爽。
　　但小孩很快又扬起小脸，眉眼弯弯：
　　“但星星还有大哥哥，大哥哥会陪星星一起等六哥哥回来的~”
　　一边说着，小手锲而不舍地伸着，等抱抱。
　　孙秘书在一旁已经急死了：
　　殷总你怎么忍住不去抱的！！
　　殷总你是不是戒过毒！！！！
　　殷甚冷峻的俊脸上没什么笑意：“我等他个屁。”
　　说完，终究还是上前，将星星抱了起来。
　　星星开心地窝在了大哥哥的怀里，觉得好开心呀。
　　大哥哥和六哥哥不一样，从来不对她笑，说话也凶凶的。
　　可是大哥哥总是好厉害，把她从孤儿院带走，救六哥哥，还经常抱她……
　　星星也好喜欢大哥哥呀！
　　她搂着殷甚的脖子，用小气声和他说悄悄话：
　　“大哥哥真厉害，星星好喜欢大哥哥~”
　　殷甚面无表情地在原地动作顿了顿，半晌：
　　“嗯。”
　　*
　　星星毕竟还病着。
　　在殷甚怀中撒了一会儿娇之后，又困困了。
　　她很快就趴在殷甚的肩头睡着了。
　　殷甚轻轻将星星放下来，深深吸了一口气，准备取消这次出差。
　　至于那个合同，他会好好去道歉，尽量延期。
　　如果对方实在是拒绝的话，那就算了吧。
　　一个损失而已。
　　正当殷甚走出休息室，准备给助理打电话取消出差的时候，一个电话先打了进来。
　　殷甚眼底闪过一丝惊讶。
　　他接起电话：
　　“父亲，您找我有什么事情？”
　　电话那头的声音平缓优雅：
　　“你把谢子狱送出去了？”
　　殷甚即便是在接电话，也是恭敬微微低头：“是。”
　　沈沉舟坐在皮质沙发上，摸着旁边狼，手上夹着雪茄，脚下踩着一个血肉模糊的人。
　　“我也好久没有关心你的事业怎么样了，我最近正好在江城。
　　“你明天来找我，把你这几年做的事情和成果，和我汇报一下。”
　　殷甚心头一跳，道了一声“是”，那头便挂了电话。
　　上一次和父亲述职，还是六年前。
　　当时他咬着牙，在父亲的注视下，将自己从上个家里所有带出来的遗物烧尽。
　　“殷甚，我说了，你不能有任何情感寄托和软肋。”父亲当时说。
　　那这次呢？
　　父亲一定会知道他为了星星放弃一次绝好的利益机会。
　　那父亲会如何呢？
　　殷甚在这一瞬间，浑身冰冷。

第33章 帅爸爸养了只帅狼
　　星星生病了，睡得很沉。
　　她夜里还发了几次烧。
　　殷甚带她回了家，夜里给她换了几次退烧贴。
　　小孩迷迷糊糊的，哼哼唧唧。
　　殷甚通宵准备明天向父亲汇报的东西。
　　于是干脆就把星星放在了他的书房。
　　柔软的沙发上一小团崽崽。
　　或许是因为身边有熟悉的气味。
　　即便是身体不舒服，星星睡得也很香。
　　星星被叫醒的时候，太阳已经透过高高的落地窗，打在了她的身上。
　　现在刚好是六月，阳光最好、却又不毒辣的时候。
　　星星嫩白的肌肤在阳光下几乎发光，本来就精致的五官看上去泛着柔光，都有些不真实。
　　星星揉揉眼睛，还带着刚睡醒的不清醒：
　　“唔……哥哥好……”
　　殷甚面无表情，却忍不住伸手捏了捏她的脸：
　　“起床了。”
　　手指的触感实在是好。
　　他又冷着脸捏了一下。
　　星星的小脑瓜还没有开始运转，整个人看着木木的。
　　脸颊在暖呼呼的毛绒毯子上蹭了蹭，不是很想起床。
　　但她是个乖宝宝。
　　虽然不知道大哥哥叫自己起床干什么，她还是努力伸展小手臂，撑起上半身——
　　结果手臂没有力气，吧唧一下又倒在了被窝里。
　　呜呜毯子好软不想起床……
　　殷甚看不下去，直接用毯子把星星一裹，抱了起来。
　　“我带你去见个人。”
　　星星歪头：“谁呀？”
　　殷甚：“父亲。”
　　*
　　殷甚开着车到了父亲的住处。
　　那栋极有设计感的小楼一看就是父亲的风格。
　　星星好奇地扒在车窗往外看。
　　她刚吃了一点也不苦的药，又喝了好香的牛奶。
　　虽然小脑袋还是有点疼，身体也没有力气，但是已经有精神多啦！
　　要见到爸爸了！
　　星星对爸爸的情感很复杂。
　　她一边又特别渴望接触爸爸，那可是她的爸爸呀，是她在这个世界上最最最亲近的人呢！
　　可是一边又想起来爸爸好凶，尤其是还打六哥哥！
　　爸爸是个坏爸爸，怎么能打人呢！
　　有期待有好奇有渴望有生气，唯独没有恐惧。
　　以至于殷甚忍不住提醒：“你见过的，是那个在医院里的……”
　　“我知道！”星星扬着小脑袋，手舞足蹈笔画，
　　“黑黑的衣服，高高的，可好看可好看啦！
　　“就是打了六哥哥，坏！”
　　殷甚面色复杂地看着星星。
　　半晌，他深深吸了一口气，下了车，将星星抱了起来。
　　带星星来见父亲，是一场没有选择的赌局。
　　*
　　今日，殷甚穿的比公司股东会议的时候还要正式。
　　衬衫的扣子扣上了最后一颗，黑色的领带上夹着领带夹。
　　笔挺的西装裤令他的双腿看上去更加修长。
　　还未走到门前，大门便缓缓打开。
　　殷甚没有看清楚里面的人，便已经在门口站定，低下头来：
　　“父亲。”
　　反倒是他怀中的星星好奇地抬着头张望着，小脖子伸得老长，用力瞪着眼睛。
　　里面传来温和的声音：
　　“请进。”
　　星星兴奋地瞪大了眼睛。
　　在身后的大门关起来的一瞬间，一道灰色的影子宛如风一样冲到了殷甚的面前！
　　殷甚微微弯腰，没有后退一步，死死盯住了那道灰色影子的蓝眼睛——
　　那是一只狼。
　　一只除了父亲谁也不认的狼。
　　父亲养了很久。
　　父亲所有的养子们都差点被这只狼咬死过。
　　对待这种野兽，不能恐惧，只能威慑。
　　那只狼奔到殷甚的面前，朝着他龇了龇牙。
　　终究没有扑上来。
　　但下一秒，沙发上的沈沉舟微微抬眸，笑道：
　　“殷甚，还带着小宠物来了？
　　“把你的小宠物放下来，和我的宠物打个招呼。”
　　殷甚猛地一顿。
　　父亲这是要杀了星星。
　　-
　　星星感觉到抱着自己的手臂一紧。
　　她这才仔细低头看过去——
　　“哇~大狗狗~”
　　小孩兴奋地叫出声。
　　她伸出小手往下探，想要摸一摸毛茸茸的“狗”头。
　　狼警惕地后退一步，看着这个从未见过的陌生人类幼崽，冰冷的双眸带着浓浓的、地盘被入侵的威胁。
　　可惜，星星会看人的脸色，却不太会看动物的脸色。
　　她喜欢毛茸茸，感觉这只大狗狗看上去和六哥哥给她买的超大毛绒玩具也没什么区别呢！
　　沈沉舟的声音再一次响起：
　　“殷甚。”
　　只是叫了一下他的名字，殷甚的手臂又僵硬了一瞬。
　　刚刚父亲让他将星星放下来的吩咐他没听，父亲有些不耐烦了。
　　他弯下腰：
　　“父亲，请求你……”
　　沈沉舟：“事不过三。”
　　殷甚死死咬住了牙关，闭了闭眼，缓慢地，轻轻地，将星星放在了地上。
　　他手臂虚虚举着，只要一发现危险，就立刻将星星抱起来。
　　那只畜生果然朝着星星走了过来。
　　动物更能辨别比自己弱小的生物。
　　狼亮出了尖牙，咬死这种人类幼崽不过是几秒钟的事情。
　　星星眼中却没有丝毫恐惧，甚至清澈的双眼里还露出惊喜来。
　　她朝着那只站着比她还高一点的大狼，好奇地伸出双手——
　　殷甚瞳孔紧缩，双手几乎要再一次将星星抱起来。
　　可是下一秒，他便僵住了。
　　那只狼脚步停了下来，鼻尖靠近星星伸出来的小手，嗅了嗅。
　　龇着的牙齿收了起来。
　　又嗅了嗅。
　　狼微凉的鼻尖触碰小孩的手心，星星觉得有些痒，咯咯笑了起来。
　　“大狗狗，好可爱的大狗狗……”
　　小孩奶呼呼地碎碎念，朝着狼又走了一步——
　　哇！
　　摸到啦！摸到大狗狗的脖子了！
　　毛茸茸的，好舒服呀！
　　那狼竟然也没有什么其余的动作，只是闻她。
　　从星星的手心，闻到她的额头，脖子，胸口。
　　动作是殷甚从未见到的，没有半点攻击性。
　　就连沈沉舟也褪下了嘴角的一丝笑意，微微坐直了身子。
　　终于，在星星快要抱住这t只狼的脖子的时候，
　　沈沉舟吹了个口哨。
　　狼猛地回头，飞快地跑到了沈沉舟的身边，坐了下来。
　　星星惋惜地搓了搓小手——还想摸摸。
　　殷甚掩盖下内心剧烈的震惊，吐出一口气的时候，才发现刚刚自己甚至都忘了呼吸。
　　刚刚剑拔弩张，只有小孩无忧无虑。
　　星星看到了沈沉舟，有些不愿意打招呼。
　　但是她很快想，自己是懂礼貌的宝宝，还是先原谅爸爸吧。
　　于是小孩挺胸抬头，甜甜打招呼：
　　“爸爸好~”

第35章 优雅的教授，黑暗的集合
　　沈沉舟面色看不出情绪，盯着星星看了几秒钟，眸光漆黑深邃，像是摄人的黑洞。
　　随后收回目光，朝着脸色有些发白的殷甚招招手：
　　“你先过来，把该做的事情先做了。”
　　殷甚深深吸了一口气，心想，星星至少是暂时安全了。
　　他坐在了沈沉舟的面前，将自己通宵准备的一些材料双手送上。
　　而沈沉舟只是漫不经心地扫一眼：“直接说吧。”
　　殷甚点点头，开口述职。
　　客厅昏暗，地面铺着黑色的羊绒地毯。
　　沈沉舟穿着黑色的睡袍，眉眼慵懒，一边听着殷甚叙说，指尖轻轻摩挲左手无名指上的戒指。
　　他只是这样往那边一坐，便有叫人跪地臣服的魔力。
　　他是最叫学生尊重的哲学系教授，是人人敬仰的教父。
　　也是黑暗的汇聚。
　　殷甚半垂着眸子，声音低沉平稳，姿态恭敬却防备。
　　在这种几乎凝滞的氛围中——
　　星星，正在和旁边的单人沙发搏斗。
　　她总觉得自己也是这场小型会议的一员，也想和爸爸哥哥一样好好坐下来。
　　但是她小短腿上不了沙发，努力扒拉了半天，还是失败。
　　星星抿着嘴，有些不高兴。
　　一定是因为星星还在生病，没有力气！
　　等星星好了就能上去了，才不是因为星星腿短！
　　虚弱的小孩跪坐在柔软的地毯上，喘息了片刻，又猛地仰起头。
　　握起小拳头，给自己摆了一个无声的加油的手势。
　　她双手用力拽着座椅，一只脚垫着，另一只脚拼命往上扒拉。
　　宛如柯基上楼。
　　正在星星呲牙努力的时候，忽然感觉小屁屁被顶了一下。
　　软软的，热乎乎的。
　　随后，整个人就“吧唧”~
　　上去了！
　　星星兴奋回头，对上了“大狗狗”的脸。
　　哇，是大狗狗把她顶上去的诶！
　　大狗狗好帅！
　　大狗狗真是大好人！
　　“谢谢你！”星星坐好，礼貌道谢。
　　狼慢悠悠转头，又回到了沈沉舟的身边。
　　-
　　沈沉舟的目光也随着这只狼，落在了星星的身上。
　　这只狼除了他不认任何人。
　　这一次过于反常了。
　　他抬手，打断了殷甚的话。
　　“可以了。”沈沉舟语气淡淡，
　　“说说你带着你小宠物来的目的吧。”
　　殷甚放在膝盖上的手紧了紧。
　　他将声音放的更缓了一些：“她叫星星。
　　“我最近树敌太多，明日要出差，星星留在我家和谢子狱家中都有些危险……”
　　沈沉舟轻笑出声：
　　“殷甚，你不会是要让我照顾她吧？”
　　殷甚闭了闭眼：
　　“星星很乖的，她可以自己照顾自己，而且……”
　　他准备将星星的特殊能力说出来。
　　或许，有了利用价值，父亲才会勉强允许这个请求。
　　殷甚知道，自己是最得父亲喜欢的养子。
　　所以他在赌，赌父亲会不会答应。
　　即便输的概率极大，他也要想尽办法让星星安全。
　　与其让父亲毁掉星星这个软肋，不如让父亲产生对星星的好奇。
　　然而，殷甚的话还没说完，
　　沈沉舟便开口了：
　　“可以。”
　　殷甚猛地瞪大了眼睛，看向沈沉舟。
　　他的心脏跳得很快，第一反应是——
　　父亲怕不是要拿小孩做实验。
　　沈沉舟勾着嘴角，挥挥手：“好了，小宠物留下，你可以走了。”
　　殷甚难得有些惶恐：“您真的……”
　　沈沉舟看向旁边一脸茫然的小团子，勾唇摩挲了一下指尖：
　　“殷甚，你今天带她来的选择是对的。
　　“不然，我真的会让她在这个世界上消失。”
　　*
　　一直到殷甚离开，星星才后知后觉意识到什么。
　　“大哥哥出差了，我最近住在爸爸家里吗？”小孩歪着脑袋，认真看着站在自己面前的沈沉舟。
　　沈沉舟低头俯视她，修长的身形在小孩的身上投下阴影。
　　半晌，他道：“对。”
　　经常被叫做父亲，却没有被叫过爸爸。
　　沈沉舟没有和这么小的孩子接触过。
　　在外面见到的小孩子都怕他。
　　而他的养子们，被他收养的时候，都七岁以上了。
　　沈沉舟不是会纠结怎么照顾孩子的人。
　　盯着星星看了一会儿，便转身来到厨房，指着冰箱：
　　“想吃什么想喝什么里面都有，只要不发出声音，做什么都可以。”
　　星星惊喜地瞪大了眼睛！
　　那她要到处逛逛，看看爸爸的家是什么样子的！
　　但是第一件事就难倒她了——
　　她下不了沙发了。
　　小脸为难地皱成了一团。
　　就在这时，狼走了过来，叼起她后颈的衣服，将她放在了地上。
　　哇！
　　大狗狗真好！
　　小孩兴奋地病都要好了，一把搂住狼的脖子，歪头问沈沉舟：
　　“爸爸爸爸，他叫什么名字呀？”
　　沈沉舟走到床边，点了一根雪茄，慵懒回应：
　　“没有名字。”
　　名字会让人产生更加深厚的情感。
　　星星歪着头看着沈沉舟窗边的背影，淡蓝色的烟雾缭绕在他的侧脸周围。
　　有一种令人着迷的孤寂。
　　星星也不太明白这是什么感觉，她只是忽然想看到爸爸笑。
　　小孩认真想了想：
　　“那他就叫顶顶~”
　　沈沉舟疑惑于小孩的取名逻辑，施舍地瞥了一眼星星。
　　被爸爸看了一眼的星星开心地自动解释：
　　“因为刚刚他用头顶了一下我的屁屁，我才能上沙发~”
　　沈沉舟：。
　　狼：……
　　不对，现在应该叫顶顶了。
　　但是狼明显不接受这个名字。
　　在星星坚持叫他顶顶好几声之后，狼掉头就走。
　　人类幼崽是有点可怕的。
　　星星的狼朋友不理她了，星星有些伤心。
　　但很快，她就被窗外吸引了。
　　沈沉舟的房子有一个大院子，星星看到蝴蝶啦！
　　她啪嗒啪嗒跑到了院子里。
　　挥舞了半天的小手，还真的被她抓住一只。
　　小孩双手拢在一起，献宝一样屁颠屁颠来到沈沉舟面前，踮起脚尖软乎乎叫他：
　　“爸爸，看~”
　　沈沉舟刚抽完最后一口烟，垂眸便看着小孩双眼泛光，一脸邀功模样。
　　星星小心翼翼地松开手，黄色的蝴蝶从她的指尖飞了出来。
　　“送给爸爸~”
　　她兴奋地小脸发红，期待地看着沈沉舟。
　　下一秒，旁边血盆大口冲过来——
　　漂亮蝴蝶出师未捷身先死，葬身狼腹。
　　星星：……
　　星星：“呜啊——”
　　沈沉舟：噗呲。

第35章 星星住在爸爸家！
　　星星抹了抹眼泪，决定不理顶顶一分钟。
　　顶顶好过分，吃掉了她的小蝴蝶！
　　小短手抹了抹眼泪，又被沈沉舟身边的烟味呛了一口，直咳嗽。
　　沈沉舟低头看她。
　　星星也仰头看他。
　　爸爸好高好高，星星脖子都觉得酸了。
　　星星对上沈沉舟还没有什么父亲的感觉。
　　大概之前仅有的一次见面并不愉快，再加上沈沉舟和她的相处——
　　可以说和“父女”这两个字毫无关系。
　　血脉相连带来的独特情感，在星星身上表现的，也不过是不怕他而已。
　　也正是因为这点不怕，沈沉舟把星星留了下来。
　　小孩和大人大眼瞪小眼瞪了几十秒。
　　星星不知道为什么，开始憋笑。
　　她自顾自地开始和爸爸玩“谁先笑谁就输了”的游戏。
　　小孩一旦想憋笑，就开始疯狂想笑。
　　于是肉乎乎的小脸开始变得奇形怪状。
　　先是小嘴用力瘪了下去，嘴角两侧的梨涡显露出来。
　　随后小鼻子也都和眉头一起皱了起来。
　　嘴巴因为想笑发出“噗噗”的声音，包子脸变成了皱巴巴的花卷。
　　啊啊，星星要憋不住了！
　　尽管和她对视的沈沉舟依旧面无表情，甚至看上去还有点凶。
　　但星星就是控制不住想要笑。
　　小脸憋得通红，小孩的胜负欲在这一刻达到了巅峰。
　　星星咬住了自己的手指，腮帮子圆鼓鼓，嘴巴噗呲噗呲的。
　　像一只疯狂憋气的河豚。
　　沈沉舟：。
　　他只是在观察这个小孩有什么特别之处，居然让他最得意的养子也心软。
　　最主要的是，他养了十多年的狼，也不对这个小孩下口。
　　结果他多看了她一会儿，小孩就开始自嗨。
　　沈沉舟不是很懂小孩在干什么，但是那张红彤彤圆鼓鼓的小脸确实有些喜感。
　　于是，在星星快要把自己憋晕过去的前一秒，沈沉舟忍不住冷笑了一下。
　　星星惊喜地瞪大了眼睛，“哇”地一声跳了起来：
　　“星星赢了！！”
　　沈沉舟：？
　　星星开心地围着沈沉舟转了一圈，忽然觉得爸爸也很好呀！
　　爸爸还和她玩游戏呢！
　　忽然很想和爸爸贴贴~
　　星星在孤儿院学到，要知道大人辛苦，要懂事，要给长辈按摩捶背。
　　于是她扬起了小t拳头，朝着沈沉舟挥了挥：
　　“爸爸爸爸，星星给你捶背~”
　　小奶音极为欢脱，圆溜溜的黑葡萄一样的眼睛里满是清澈纯粹的光。
　　当然，这在沈沉舟眼里，是清澈的愚蠢。
　　他将烟摁灭，修长的指尖捻着，让那一点跳动的火光湮灭。
　　随后再也没有理星星，大步上了楼。
　　沈沉舟身高一米九，腿长步子大，小孩根本跟不上。
　　星星像是小猫一样盯着沈沉舟的背影，脑袋随着他的身形移动，直到他上了楼，看不见了。
　　客厅又恢复了安静。
　　星星揪了揪手指，刚刚欢快的情绪就这样落了下来。
　　她不知道该怎么办了。
　　她感觉不到爸爸的喜欢，但也感觉不到爸爸的厌恶。
　　爸爸的身上像是笼罩着她看不清的迷雾。
　　就连那些她能轻而易举在别人身上看到的准确卦象，在爸爸身上什么也看不到。
　　虽然爸爸一点也不像她在动画片里看到的那些爸爸。
　　但是也是她爸爸呀。
　　星星其实……还是很喜欢爸爸的。
　　星星有些委屈，低下头，有些想哥哥了。
　　想六哥哥，也想大哥哥。
　　小鼻子吸了吸，星星也不哭闹。
　　小脑瓜开始疯狂运转，觉得爸爸这样不爱理自己，肯定还是和自己不熟啦~
　　或者，一定是爸爸太辛苦啦！
　　三岁半的小孩忘了最重要的一点——
　　她的爸爸，根本不知道她真的是他的女儿。
　　星星安慰好自己，小肚子响了一下。
　　她摸了摸自己的小肚子，屁颠屁颠跑到了冰箱边，用力打开了门。
　　哇！里面好多好吃的呀！
　　甚至还有她最爱的甜食！小蛋糕！
　　小孩瞬间就忘了刚刚的不开心，挑了一小块草莓蛋糕。
　　小手小心翼翼捧着，放到了茶几上。
　　小孩跪在地板上，上半身趴在茶几上，伸出小舌头舔了一下。
　　哇，真甜~
　　小孩幸福地眯起眼睛。
　　忽然，星星感觉到一束很难让她忽视的注视。
　　转头一看，一双绿莹莹的眼睛正在直勾勾盯着她看。
　　星星瞬间愧疚！
　　哎呀，孤儿院的阿姨们经常教导她要学会分享的，她怎么忘了呀！
　　星星朝着狼招了招手：
　　“顶顶，过来过来~”
　　狼似乎是翻了个白眼。
　　星星眨了眨眼，以为自己看错了，又叫了两声：
　　“顶顶，顶顶~”
　　大狼慢悠悠走了过来。
　　这是一只漂亮的狼，也是帮沈沉舟处理过不少尸体的狼。
　　毛发油光发亮，瞳孔是纯粹的绿色，毛茸茸的尾巴向下垂落。
　　乍一看，竟然有着几分它主人的优雅。
　　小孩半跪在地上的时候，和狼比起来，好小一只。
　　星星看着自己面前的蛋糕，舔了舔嘴唇。
　　做出一番激烈的思想斗争之后，终于还是一分为二。
　　心好痛，这可是草莓蛋糕……
　　可是她也很喜欢顶顶呢，所以愿意分给顶顶吃。
　　小手小心地捏着下半部分的蛋糕，送到了狼的嘴边。
　　“顶顶吃~”
　　星星扑闪着大眼睛，一脸期待。
　　狼终于对这个名字免疫了。
　　它张开了血盆大口——一口下去能给星星整个小臂咬断。
　　狼还真的轻轻咬住了星星的手，前牙一直咬到了她的手腕。
　　星星碰到了狼的舌头，感觉到手腕上尖尖的，硬硬的。
　　“咦？”
　　她惊奇地歪头。
　　狼用舌头将她手上的小蛋糕卷走，遗憾地松开了嘴。
　　它似乎和它的主人一样恶劣，喜欢看人惶恐失措的模样。
　　可惜，星星的表现也太无趣了一点。
　　星星一点也不觉得害怕，她第一次被小动物舔诶！！
　　好开心！！
　　星星最喜欢看动物世界了，可是在摸到顶顶之前，星星从来没有摸过活的小动物！
　　小孩开心地在原地转了一圈。
　　就是被舔的手湿漉漉的，有点不舒服。
　　星星左思右想，上前摸了摸狼头，悄咪咪将手上的口水擦在了狼毛上。
　　咽下蛋糕的狼：。
　　星星投喂完顶顶，开始准备享用剩下的一半蛋糕。
　　她激动地拿起小勺子，刚准备挖下去——
　　血盆大口猛地靠过来，嗷呜一口。
　　蛋糕消失术！
　　星星愣了两秒——
　　“呜啊——”

第35章 养小孩？不死就行
　　若是星星知道“白眼狼”这个词，一定会骂出来。
　　喂了它一半的蛋糕，还抢走我剩下的蛋糕，好坏啊啊！
　　可惜她不知道怎么骂狼，只能无能委屈。
　　星星哀嚎了几秒钟，很快便收回了情绪。
　　狼盯着她，因为刚刚捉弄到了小孩有些雀跃。
　　但星星很快又屁颠屁颠跑到冰箱边，又拿出来一个小蛋糕。
　　没有关系，还有很多。
　　星星是个情绪稳定的好脾气小孩，分分钟平息了情绪。
　　可能是顶顶太喜欢吃草莓蛋糕了吧。
　　那就给它吧，没关系的，星星还有巧克力蛋糕。
　　这次的巧克力蛋糕，狼倒是不抢了。
　　星星美滋滋吃完了小蛋糕，渴了。
　　小茶几上有杯子，但是没有水。
　　星星抱杯四顾心茫然。
　　厨房里是有饮水机，可是三岁半的小孩根本够不着。
　　星星苦恼地挠了挠头，忽然，看到了什么，眼睛一亮！
　　她抱着杯子，开心地屁颠屁颠跑了过去。
　　那是狼的饮水机。
　　高度刚刚好，星星开心地接了一杯水，咕咚咕咚喝了下去。
　　狼的饮水机都是过滤后的活水，一直循环流动，小孩喝了倒也没什么问题。
　　星星美滋滋喝完，一转头，
　　狼用一种难以言说的表情看着她。
　　星星喝饱喝足，困了，揉了揉眼睛。
　　不远处好像有个小床，看上去好软……
　　星星朝着那个小床走了过去，都能想象出来那个小床的感觉了。
　　感觉特地为她准备的呢！
　　星星跑到软软的床旁边，张开双臂，开心往前扑去——
　　她没有扑下去，后颈的衣服被狼叼住，上半身悬在了半空中。
　　狼终于无法忍受了。
　　这小孩喝它的水，现在还企图睡它的窝。
　　狼叼着小孩后脖子的衣服，就像是叼着幼崽一样，上了楼。
　　星星感觉到新奇，又好玩，虽然有点勒脖子，但还是好开心。
　　她挥舞着小短手，忍不住想笑：
　　“荡秋千~顶顶好厉害~”
　　狼忍不住想对着小孩龇牙。
　　将星星叼到二楼沈沉舟卧室之后，狼松了嘴，将星星放在了卧室门口。
　　星星摸了摸被勒得有点红的脖子，探头朝里面往。
　　十分清冷的卧室，灰白的色调，有一股淡淡的冷香。
　　就是刚刚爸爸身上的味道。
　　小孩总是会对至亲身上的味道产生依赖。
　　小鼻子吸了吸，星星颠颠地往里面走去。
　　卧室没有人，爸爸不在这里。
　　困了的星星直奔大床，大床看上去好舒服。
　　可是床对于三岁半小孩来说，又有点高了。
　　星星搏斗了一番，没能上得去。
　　只好可怜兮兮回头，朝着站在门口的狼求助：
　　“顶顶，顶顶我上不去……”
　　狼站在门口，前爪抬了抬，有些犹豫。
　　它是不被允许进卧室的。
　　沈沉舟是个严厉的主人。
　　可是终究，狼还是走了进来。
　　它顶着星星的小屁屁，将她顶上了床。
　　“呼~”生病中的小孩运动量有点大了，气喘吁吁。
　　“谢谢顶顶~”
　　星星没忘了道谢，甜甜笑着回头，只看到了狼跑出卧室门的背影。
　　顶顶跑得好快呀。
　　星星想着，明天再去找顶顶道谢吧~
　　她太困了，床又很软很大。
　　星星努力脱掉外套，往床的中间爬了爬，钻到了被子里。
　　不过几个呼吸，便睡着了。
　　*
　　沈沉舟坐在书房里，带着金丝眼镜翻看手中的文件。
　　台灯的光在他深邃的眉眼和高挺的鼻梁上打下阴影。
　　他的脸极为优越，带着不可触碰的高岭之花一般的优雅。
　　三十八岁的沈沉舟看上去不过三十出头，岁月没有在他的脸上留下痕迹，只是更添成熟的魅力。
　　漂亮的男人总是免不了女人们热烈的示爱。
　　但是沈沉舟没有。
　　他有种叫人不敢触碰的神性，好像稍微带上一点欲望的念头都不应该用在他的身上。
　　手上的资料翻到最后一页，他手指顿了顿，点了点上面的照片：
　　“这个人，查到了吗？”
　　“查到了。”一道女声从他的身后响起。
　　身材高挑的女人从阴影处走出，来到了沈沉舟的身边，微微弯腰：
　　“上午十点二十分的时候，收到了这个人的定位，已经派人去控制了。
　　“今晚我会亲自过去，明早将他带到你的面前。”
　　女人的长卷发遮住了半张脸，露出来的半张极为艳丽。
　　上挑的狐狸眼，艳红的嘴唇。
　　她的腰很细，腰间别着手枪，指甲艳红，手指拿枪的地方有着厚厚的老茧。
　　沈沉舟将资料合上，微微点头：
　　“清欢，你做事，我是放心的。”
　　名为清欢的女人勾了勾唇角：“多谢先生。我愿意为您做任何事。”
　　作为沈沉舟最得用的副手，她从来就是为他而活的。
　　世界上最幸福的事情，莫过于成为自己神的最亲近的爪牙。
　　她垂眸：“那我现在便过去了。”
　　沈沉舟微微点头。
　　清欢站直了身体，走出了房门。
　　高跟鞋的声音在走廊响起，经过沈沉舟卧室门的时候，顿了顿，随后大t步下了楼。
　　*
　　沈沉舟处理完自己的事情的时候，已是深夜。
　　起身洗漱的时候，才想起来，楼下似乎多了一只小宠物。
　　这么长的时间，也没听到小宠物的哭闹。
　　果然，倒是不算叫人讨厌。
　　在沈沉舟看来，只要小孩不死就行。
　　至于怎么活着，就不是他需要去思考的了。
　　洗漱完毕的沈沉舟穿着睡袍回到自己的卧室。
　　走到卧室门口的时候，脚步顿住了。
　　他低头，看向地板。
　　上面几乎没有任何痕迹。
　　但沈沉舟微微眯了眯眼——狼进了他的卧室？
　　这是一只聪明又凶恶的宠物，知道什么该做，什么不该做，不然他也不会养十二年。
　　今天，怎么会犯这种错误。
　　沈沉舟又往里面走了两步，在看到床上一小坨凸起的时候，眉头微微皱了起来。
　　就在这时，那一小坨鼓包蠕动了一下。
　　像一只大耗子在被子里企图钻出来，但是找不到出口。
　　星星在里面蛄蛹半天，终于来到了被子的边缘，钻了出来。
　　小孩头发在被子里面钻得乱蓬蓬的，眼睛因为刚睡醒茫然而惺忪。
　　沈沉舟站在床边，面色非常不好看。
　　若是他的养子们看到他这个表情，恐怕已经半跪在了他的面前。
　　但星星无知无觉。
　　眯眼歪着头盯着沈沉舟看了半晌，揪着手指，
　　小脸一红：
　　“爸爸，星星、星星想嘘嘘……”

第37章 小孩好吵，杀了吧
　　沈沉舟很少有情绪外露的时候，现在在小孩面前却忍不住眉梢抽动了一下。
　　他不想说话，淡淡瞥了星星一眼，直接将她从床上拎下来，扔到了门外。
　　小孩怎么这么麻烦。
　　随她死活。
　　拎小孩的手法，倒是和那只狼叼小孩有点像。
　　星星还没睡醒，莫名其妙就被拎出了房门外。
　　她坐在地上，像一只迷迷糊糊的小奶猫。
　　星星茫然的眼睛眨了眨，盯着关闭的房门，挠了挠脸，有些委屈。
　　星星不太明白，怎么说了一句自己想嘘嘘，就被拎了出来？
　　刚从温暖的被窝里出来，现在坐在走廊冰冷的地板上。
　　星星皱了皱，小鼻子——
　　“啊啾！”打了个喷嚏。
　　她的小脑瓜还没能清晰地理解到爸爸的那些不耐烦的情绪，小孩倒也不至于想哭。
　　就是有点冷。
　　打了一个喷嚏之后，小鼻子还是痒痒的，星星吸了吸，又打了一个喷嚏。
　　小孩打喷嚏的声音又嫩又软。
　　星星决定不要在原地呆坐着。
　　她刚准备站起身敲门，让爸爸放自己进去。
　　结果小手还没有敲在门上的时候，门就开了。
　　沈沉舟打开了门，居高临下盯着星星看。
　　他眉头似乎是皱着的，但是光源在他的身后，所以有些看不清他的表情。
　　只能看到他的上半张脸投下深深的阴影——
　　简直就像是电视中最典型的反派形象。
　　星星还没有反应过来，沈沉舟便再一次拎着星星后面的衣服，将她又从外面拎了进来。
　　小孩因为缺少睡眠没什么精神。
　　她被沈沉舟拎着放在了卧室洗手间门口的地毯上。
　　星星站好，小手揉了揉眼睛，听到沈沉舟道：
　　“我可以允许你睡我房间，但是不可以上我的床。
　　“旁边的那个沙发够你睡了，上面还有毛毯。”
　　说罢，他抬了抬下巴，示意星星进洗手间：
　　“这里是洗手间。你想要解决你的个人问题，自己去解决，不要发出声音，我要休息了。”
　　还是低沉优雅不紧不慢的嗓音，但是仔细听过去已经染上了浓浓的不耐烦。
　　沈沉舟忽然有些后悔，他就不应该把这个麻烦的东西留下来。
　　他这一大段话信息量有点大，星星歪着脑袋。努力捋顺了。
　　还好她是个聪明的宝宝，大概明白了沈沉舟的意思，用力点了点头：
　　“好~爸爸。”
　　因为刚睡醒小奶音还有点沙哑，听上去更像奶猫嫩嫩的叫。
　　沈沉舟面无表情，看着星星，迈着小短腿进了洗手间。
　　他一转身刚准备上床，便听小孩在里面黏糊糊的叫他。
　　“爸爸爸爸……”
　　好吵。好烦。
　　沈沉舟不想理星星。
　　但是小孩不依不饶，锲而不舍——
　　“呜呜……爸爸！”
　　沈沉舟本来就入睡困难，现在又被小孩打扰。
　　他深深吸了一口气，手忍不住摸向床头。
　　那里有一把枪，只要按下扳机。什么都清静了。
　　骨节修长的手指点了点那黑色的枪管，终究还是收了起来，大步走向洗手间：
　　“又怎么了？”
　　一贯优雅的声音染上了浓浓的危险，但小孩无知无觉。
　　星星在马桶边一脸委屈，小手指了指：
　　“星星上不去……”
　　这个是成年人用的智能马桶，对于三岁半的小孩来说实在是高了一点。
　　星星就像刚刚在楼下和沙发搏斗的时候一样，现在又要和这个马桶搏斗。
　　可惜马桶滑滑的没有地方抓手，实在是上不去。
　　只好求助爸爸了呀~
　　沈沉舟闭了闭眼，不知道自己还有这样的好脾气。
　　他上前再一次拎起星星，将她放在了马桶上。
　　“好了。等你上完厕所按一下这个按钮，它会自动冲洗烘干。等结束你自己跳下来就行。”
　　他耐着最后一点性子解释。
　　这个高度小孩上是上不去，但是跳下来还是绰绰有余。
　　星星小小一只坐在马桶边缘，用力点了点头：“好的爸爸！”
　　小腿一晃一晃的，根本沾不到地。
　　小手努力攀住侧边的柜子才不至于让自己掉下去。
　　星星还是第一次上这种成年人的智能马桶，觉得有些新奇。
　　她以前都是用那种小朋友用的小马桶的。
　　小孩根本就没有因为爸爸那低气压的语气感觉到不适。
　　沈沉舟再也不愿意听到星星发出一点声音。
　　他冷眼垂眸看着她：“上完厕所自己去睡，声音小点。不准再叫我了。”
　　星星委屈地撇了撇嘴：“呜……好。”
　　看着爸爸大步走出了洗手间，又听到了爸爸上床的声音，星星开始认真嘘嘘。
　　唔~舒服啦。
　　小孩嘘嘘完想起了刚刚沈沉舟的教学，她看到了那个按钮，突然就傻眼了。
　　她有些够不到呀！
　　小孩手短。
　　这个距离对于成年人来说可能就是往旁边伸一下，但是小孩却要把上半身都探过去。
　　星星呲牙咧嘴，小短腿晃呀晃的，却找不到任何平衡。
　　唉呀，就要按到了！星星加油！
　　星星鼓着小嘴，潋滟放光，在心里给自己加油。
　　-
　　沈沉舟平躺在床上，正在酝酿睡意。
　　他本来就浅眠，现在被小孩这么一闹，几乎已经不想睡了，
　　刚准备闭目养神一会儿，却听到洗手间又又又传来小孩的声音——
　　“呜呜，爸爸爸爸！”
　　他的眉心狠狠一跳。忍不住握拳。
　　本来不想理小孩，结果小孩叫得不停。
　　沈沉舟没有比这一刻还要想杀人。
　　最后的一点睡意也没了，他猛的起身，拿起枪大步走向洗手间。
　　正准备用黑洞洞的枪口抵住小孩脑袋，却在看清楚眼前一幕的瞬间，脚步顿住了，嘴角抽了抽——
　　小孩掉到马桶里去了。
　　星星整个人成V字形，掉在了马桶里。
　　小脚脚和小手手都高高举着，屁屁坐在了马桶的最深处。
　　仰着小脑袋。小脸很红：
　　“对不起爸爸……”
　　星星这一次真的有一些不好意思了，
　　“星星不是故意的……”
　　她只是想按到那个按钮，可是一不小心失去重心，就这样坐到马桶里了……
　　小孩道完歉，挠了挠头，冲着沈沉舟张手，甜甜一笑：“爸爸抱。”
　　沈沉舟闭了闭眼。
　　他现在只想做一件事。
　　那就是按下冲水的按钮，把小孩冲下去。
　　盯上星星那双清澈又无辜的眼睛，沈沉舟揪着星星的衣襟——
　　“啵”的一声，将星星从马桶里拔了出来。
　　现在小孩身上已经湿漉漉的了。
　　沈沉舟坚决不会允许这样一个掉在马桶里的小孩出现在他家里的。
　　那张从来都优雅的脸上阴云密布。
　　他将小孩放在地上：“你先别动。”
　　随后打了一个电话：“李芳。来我家帮个忙。”

第38章 血腥之夜，小孩别看
　　沈沉舟实在是不想洗小孩。
　　他知道星星以前是蓝天孤儿院的，那让李芳这个孤儿院院长过来给小孩清洗一下。
　　很合理。
　　沈沉舟认识李芳，是很久很久之前，有过一点小小的合作。
　　他不知道李芳到底是在做什么，总归是什么见不得光的事情，但他并不在意。
　　一个小喽啰罢了。
　　他看不上这个女人，但是李芳却十分巴结他。
　　看不上归看不上，可现在在江城，李芳是他认识的唯一一个女性。
　　使唤一下，还是可以的。
　　-
　　李芳大半夜接到了沈沉舟的电话，心噗噗直跳！
　　沈沉舟何许人也！
　　权势通天，优雅低调，黑白通吃。
　　即便不知道沈沉舟到底有多手段凌厉，她也能从他那通身的气质上感觉到这个男人一定十分危险。
　　正是这种危险，令她着迷。
　　她没有想到有一天沈沉舟居然会主动找她！
　　李芳立马补了个口红，开车冲了出来。
　　一边开车，一边还在给t自己补粉底，踩下油门的脚都在微微颤抖。
　　-
　　星星倒是没有在意沈沉舟叫了谁过来。
　　她屁屁湿湿的，站在洗手间厚厚的地毯上，有些不舒服，悄悄扭屁屁。
　　一边扭，一边揪着手指，歪过头来偷偷看沈沉舟。
　　虽然爸爸现在看上去好凶，可是她一叫爸爸，爸爸就过来救她了。
　　爸爸好厉害呀！
　　小孩想着想着，又开心起来。
　　随着和沈沉舟相处的时间越来越长，星星也也觉得和爸爸越来越亲密了——
　　只是小孩单方面觉得。
　　沈沉舟坐在卧室的沙发上，揉着太阳穴，难得地觉得疲惫。
　　他闭着眼睛半天没有听到小孩的声音，本该觉得清净，却又忍不住睁开眼朝着洗手间看了一眼。
　　刚好对上星星歪头看他的眼神。
　　小动物一样的好奇又清澈，还带着依赖和崇拜。
　　偷看被抓包了，一瞬间，星星嘻嘻一笑，还冲他吐了吐小舌头。
　　沈沉舟缓缓移开目光。
　　-
　　李芳来得很快。
　　一直在见到沈沉舟之前，她都想不明白沈沉舟到底找他有什么事情，但是又忍不住的期待。
　　直到她看到了星星。
　　星星也看到了李芳，一瞬间，通红的小脸白了下来。
　　小孩双眼瞪大，眼中流露出惊恐，死死咬着下嘴唇。
　　小手贴在腿边，竟是一动不敢动。
　　沈沉舟的声音没有情绪的响起：
　　“我记得这孩子以前是在你的孤儿院的。帮我把她清理一下。”
　　李芳到底是个老油条。
　　即便是心中万分震惊，百转千回，面上也露出笑意来：
　　“好的，沈先生。
　　“是啊，星星一直是我照顾着长大的。
　　“她是个特别乖，特别好的宝宝，星星你说是不是呀？”
　　李芳的声音很温柔很甜，笑容也慈祥。
　　但是星星却打了个冷战，低着头，没有说话。
　　李芳有些不满意星星的反应，但是沈沉舟在旁边，她又弄不懂沈沉舟对于星星的态度如何，也不敢对星星做什么。
　　李芳在浴缸里放了温水，将星星抱了进去。
　　她照顾小孩的手法倒是娴熟。
　　一边帮着星星洗澡，一边想着怎么回事。
　　星星怎么会又到了沈先生的家中？
　　她还记得之前，是殷总抱走了星星。
　　那会儿，她本来还以为是殷总也有着这些见不得人的癖好，将星星带走。
　　可是星星现在在这里，难不成是……
　　李芳的头脑中火花四溅，终于闪出了一个念头——
　　所以，应该是殷总抱走星星，是为了送给沈沉舟，讨好沈先生！
　　殷总应该是和沈先生也有合作关系吧！
　　唉，早知道沈先生居然也喜欢这种小女孩，她当初就不应该答应把星星卖出去，
　　而是直接应该亲手将这个小女孩送给沈先生。
　　星星被李芳清洗着，一动不敢动。
　　大大的眼睛也垂了下来，小手握紧。
　　李阿姨之前是怎么掐住她的场面在她脑海中还历历在目。
　　星星好害怕呀……可是又没有之前那么害怕了。
　　爸爸在呢。
　　小孩一声不吭，只期待着李芳快点走。
　　没想到李芳却洗得很慢，因为李芳想和沈沉舟待在一起的时间多一点，即便只是在同一栋房子里。
　　洗澡水都有些冷了，李芳看上去还是漫不经心。
　　星星小脸有些发白，小鼻子动了动，忍不住打了一个喷嚏。
　　下一秒，外面便传来了沈沉舟的声音：“还没好吗？”
　　李芳一个激灵。
　　沈先生的声音温柔，她却能听出刺骨的危险。
　　“好了好了，沈先生，别急，这就好。”
　　她赶忙把星星抱了出来，用大浴巾擦干净，换上她带来的新睡衣。
　　在将星星抱出浴室之前，李芳脚步顿了顿。
　　她低头，小声对怀中脸色发白的星星道：
　　“星星，李阿姨对你好不好？
　　“愿不愿意在沈先生面前夸夸阿姨呀？”
　　星星没有说话。
　　李芳脸色沉了下来：“星星，你真的是越来越不乖了。”
　　听到乖这个字，星星的身体开始微微发抖。
　　那些令她害怕的回忆涌上来。
　　苍白的小孩像是风中的落叶，眼眶泛红，像是下一秒就要哭出来。
　　这个反应更是令李芳不满意。
　　终于，她忍不住抬手在星星的胳膊上狠狠的掐了一下！
　　“啊！”这一下好痛！
　　星星忍不住叫出声！
　　可是，下一秒，李芳的声音却比她更大：“唉呦！”
　　李芳叫了一声，盖住了星星的声音。
　　李芳咬了一下自己的手臂，随后抱着星星走了出来，笑着对沈沉舟道：
　　“这孩子真是有点调皮，我给她洗澡的时候，她还想咬我呢。”
　　她手臂上有个牙印。而小孩脸红红眼睛红红的样子，看上去确实像是闹脾气。
　　沈沉舟的目光在李芳的脸上扫了一眼，随后停在了星星的身上。
　　他对李芳淡淡开口：“你可以走了。”
　　李芳一愣，没想到在沈先生面前，自己这么工具人。
　　所以她被叫来只是为了给星星洗把澡？
　　李芳将星星放了下来，温柔笑道：
　　“沈先生，正好我也好久没有见星星了，不如让我再陪星星玩一会儿……”
　　她话没说完，沈沉舟黑沉沉的目光便落在了她的身上：
　　“我说，你可以走了。”
　　李芳脊背一凉。
　　她脸上的笑容再也挂不起来，猛地站起身，勉强扯出一个笑来：
　　“好，沈先生，那、那我现在就走了。”
　　像是后面有恶鬼在追一样。
　　李芳飞快地下了楼，走到院子里才松了一口气。
　　刚刚身后的压迫感好强，不愧是黑白两道通吃的大佬。
　　凭什么星星居然能和这样厉害的人物共处一室？
　　一个小屁孩罢了！
　　李芳心中已经做好了拿捏星星的准备。
　　若是能让星星在沈先生的面前为自己美言几句，让自己以见星星的理由，多来沈先生这边几次就好了。
　　-
　　房间内，星星穿着李芳带来的小睡衣，站在原地，呼吸急促，在惊吓中还有点没缓过来。
　　沈沉舟的声音响起：“过来。”
　　星星抬头，爸爸正看着他，朝他招了招手。
　　在这一瞬间，星星被安全感包围了。
　　她忽然觉得委屈。
　　像是刚刚克制住的惊恐全部这一刻爆发了出来。
　　圆滚滚的眼泪从大眼睛里啪嗒啪嗒掉了下来。
　　“呜哇~”
　　她迈着小短腿，一颠一颠地冲到了沈沉舟的面前，张开双臂——
　　当然，并没有成功抱住爸爸。
　　被爸爸一只手抵住额头，站在了距离他面前一米的地方。
　　沈沉舟坐在沙发上，弯着腰，看着星星的眼睛：
　　“刚刚那个女的有问题？”
　　他见多识广，几乎瞬间就看出那个女人拙劣的演技。
　　大人的话实在是晦涩，星星不懂，星星只觉得委屈，想要爸爸抱抱。
　　沈沉舟换了个问法：“你咬她了？”
　　星星一顿，用力摇头：“星星没有！”小哭腔听上去格外委屈，
　　“阿姨还掐星星！”她举起手臂，红色的印子在皙白的肌肤上十分明显。
　　沈沉舟点了点头，眼底并没有露出什么情绪。
　　他只是轻轻吹了一声口哨。
　　星星被这个口哨吸引了一点注意力吗，满心的委屈退下去一点，歪了歪头，不太明白爸爸为什么突然吹口哨。
　　而就在这口哨响起来的一瞬间，趴在院子里的狼猛地竖起耳朵！
　　绿油油的眼睛在黑暗中，发出嗜血危险的光，死死的盯住了正在准备走出院门的李芳！
　　阴影中蛰伏的野兽，在这一瞬间，露出嗜血的本性。
　　李芳身形一僵！
　　被野兽盯上的战栗感猛的在全身蔓延开来。
　　她瑟瑟发抖的回头，还没有反应过来，便被一个庞然巨物扑倒在地！
　　下一秒，泛着血腥味的血盆大口，便直直朝着她咬了下来——
　　“啊啊啊啊！”
　　尖叫声划破夜空。
　　星星被吓得浑身一抖，瞪大了双眼。要朝着窗外看去。
　　结果被沈沉舟将脑袋转了回来：
　　“小孩不要到处乱看，睡觉。”

第39章 刑克和杀戮
　　沈沉舟站起来，将星星拎到了沙发上。
　　小孩对于柔软的沙发来说小小一只。
　　沈沉舟将毯子丢在了星星的身上，小小一只就被盖住了。
　　星星在毯子里面扒拉了一下，露出了小脑袋。
　　大大的眼睛里还有一点惊恐没有褪下：
　　“爸爸……可不可以不要让、让李阿姨来我们家了……”
　　声音好软，带着细小的颤抖，小心翼翼地询问，又带上期待。
　　正常人看到那眼神，恐怕天上的星星都愿意摘。
　　沈沉舟手顿了顿，声音没有什么起伏：
　　“她没有机会再来了。”
　　随后，又想起什么，看向星星的双眼：
　　“别叫我爸爸。”
　　他只是帮殷甚收留几天这只小宠物而已，怎么这只小宠物就乱叫爸爸了。
　　星星疑惑地眨眨眼：“为什么呀爸爸，你就是我的爸爸呀？”
　　沈沉舟实在是不想和小孩解释，他声音冷了下来，企图用威压来让小孩听话：
　　“我不是。以后叫沈先生。”
　　星星缩了缩脖子。
　　李芳走后，其实她已经放松多了，刚刚听到爸爸说李芳再也不会来，更开心了。
　　爸爸赶走了坏阿姨，好厉害，所以星星就哄哄爸t爸吧~
　　星星点点头：“好的爸爸~”
　　沈沉舟：……
　　累了。
　　他眸光落向窗外，又轻轻吹了一声口哨。
　　随后，便是有重物在地上拖动的声音。
　　给这个女人留一口气吧，沈沉舟想，毕竟，清欢不在，处理尸体有点麻烦。
　　浓浓的血腥味漂浮在空中，很快便稀释了去。
　　狼将血肉模糊的人拖到了院子外，丢到了马路上，最后又回到了院子里。
　　而二楼的小孩，已经闭上眼睛，甜甜睡了过去。
　　已经是凌晨，沈沉舟站在床边，习惯性地拿出一只雪茄。
　　却在点火的瞬间，手顿了顿。
　　又忘了，这里还有个幼崽。
　　真是麻烦。
　　他将雪茄又放了回去，准备在床上再睡一会儿。
　　本想着闭目养神，结果竟然睡着了。
　　房间内安静下来，只留两道清浅的呼吸声。
　　星星睡得很安稳。
　　大约是身上有天道的祝福，她的病好的很快。
　　小脸很快就在足够的休息中恢复了血色。
　　似乎是梦到了什么开心的事情，小孩的嘴角勾了起来，砸了咂嘴。
　　睡了一会儿，星星迷迷糊糊又醒了。
　　小朋友醒来第一件事，总是要去找自己最亲近的人。
　　她在昏暗的晨色中揉揉眼睛，爬下沙发，梦游一样晃到了大床边。
　　她想要距离爸爸近一点。
　　床边的地毯很厚，也能睡。
　　于是小孩缩在了床头旁边的地毯上。
　　星星很快又睡了过去，但是睡着睡着有点冷，好困呀眼睛也睁不开。
　　于是小手开始摸索。
　　摸着摸着，就摸到了沈沉舟垂落下来的被角。
　　薄薄的被子被小孩用力一拽，便掉了下来。
　　星星感觉到了被子的温暖，舒服了，继续睡了。
　　床上的沈沉舟在十分钟后被冷醒。
　　他皱眉起身，环顾四周，随后目光落在床边地上的那坨被子上。
　　被子里的小孩露出半张脸，看上去睡得可甜。
　　小嘴被挤压得嘟起来，嫩嫩的像是枝头刚出冒出来的小桃花。
　　沈沉舟面无表情看着那小脸，看了半晌。
　　终于，他站起身，将地上的小孩团吧团吧，放在了床上。
　　*
　　星星一觉睡到早上十点，醒来发现自己在爸爸的床上。
　　但是爸爸却不在。
　　星星扒拉下了床，揉了揉小眼睛，想上厕所。
　　小孩摇摇晃晃来到洗手间，刚准备好好动脑子怎么上厕所，却忽然发现，大马桶旁边，多了个小马桶！
　　还是粉色的！
　　“哇~”
　　星星捧着脸，原本没睡醒的眼睛都亮了起来！
　　爸爸真好！爸爸是全世界最好的人！
　　小孩屁颠屁颠蹲在了小马桶上，解决完生理问题发现够不到洗脸池。
　　星星环顾四周，也就淋蓬头下面的那个龙头自己能够到。
　　她是个爱干净的宝宝，当然是要好好洗漱的呀！
　　于是她走过去，自信打开龙头——
　　“哗——”
　　水没有从她面前的龙头流下来，而是直接从头顶的大的淋蓬头流了下来。
　　淋了正下方的她一身。
　　小孩被冷水浇得“嗷呜”了一声，随后又觉得好玩，咯咯笑起来。
　　聪明的小星星摆弄了一会儿，成功将水流变成了从下面的龙头流下来。
　　但是脑袋是湿了。
　　洗完脸刷完牙，星星快乐出房门，找爸爸！
　　小孩在爸爸家心情好好，一蹦一跳走向楼梯。
　　却在还没有看清下面什么情况的时候，便闻到了浓浓的血腥味。
　　随后，便在走廊尽头的树影上，看到了这里的卦象——
　　满是刑克和杀戮。
　　星星即便是不明白这意味着什么，但也感觉到了浓浓的危险。
　　与此同时，下面传来沈沉舟的声音：“别下来。”
　　是在对星星说。
　　星星一听，急忙忙站在了原地，小手贴在腿边，宛如站军姿。
　　随后，又听沈沉舟低低道：
　　“带下去……地下室，你先……”
　　声音很轻，是在对另一个人说话。
　　星星很好奇，心里痒痒的。
　　可是这么恐怖的卦象让小孩本能一样趋利避害，再也不敢往前迈一步。
　　终于，沈沉舟的声音又响了起来：
　　“好了，下来吧。”
　　星星小心翼翼往前走了几步，探头——
　　楼下什么都没有，只有爸爸坐在沙发上，旁边还有一只大狗狗~
　　星星重重松了一口气，一看到爸爸就很开心，脸上甜甜笑了起来。
　　一开心便有些得意忘形了，迫切的想要来到爸爸身边，却没有注意到脚下的楼梯对她的小短腿来说实在是太高。
　　星星一个重心不稳，直接往前面栽去！
　　沈沉舟瞳孔紧缩，猛地站起来。
　　可是，他旁边的那一道灰色的影子动作却更快！
　　大狼宛如离弦之箭一样冲到了星星的身下，直接当了一把肉垫。
　　星星吓得尖叫，却又很快感觉到了身下毛茸茸热乎乎的触感。
　　“哇！！”她兴奋得瞪大眼睛，“顶顶好厉害！”
　　狼翻了个白眼，扭过脖子，叼住了星星的衣领，小跑着来到了沈沉舟的身边，将小孩放在了他的面前。
　　星星兴奋地朝着沈沉舟打招呼：“爸爸早上好~”
　　沈沉舟不可否认地感觉到了一丝放松。
　　他还穿着居家的睡袍，但是肌肉分明的线条在真丝布料下一览无余。
　　满身贵气，清冷优雅的男人，微微眯了眯眼睛：
　　“头发怎么湿了？
　　骨节分明的修长手指伸出来，撩了一缕星星额前的头发，指尖摩挲了一下。
　　随后，摸了摸那湿漉漉的圆脑袋。

第40章 拿刀的优雅刽子手
　　星星被摸头了！
　　小孩惊喜地瞪大眼睛，垫了垫脚尖，脑袋在温热的手心蹭了蹭。
　　星星简直受宠若惊！
　　之前的爸爸虽然很好，但是总是抵着自己额头不让靠近。
　　现在爸爸居然摸头了！
　　好开心！
　　小孩的情绪永远纯粹热烈，开心了便一眼读懂。
　　她眼睛弯成了月牙，梨涡漾起，笑得甜到人心里。
　　沈沉舟收回手，自己也不知道为什么自己要做这番动作。
　　下一秒忽然被眼尖的星星抓住了手腕。
　　小手手要两只手才能抓住沈沉舟的手腕。
　　星星脸上的笑意落下去，盯着沈沉舟的指节，惊叫出声：
　　“爸爸受伤了！”
　　沈沉舟这才发现自己手指上有一道划痕。
　　大概是刚刚将刀从叛徒腰间搜出来的时候，不小心划到了。
　　小孩捧着他的手，小眉头都皱了起来：
　　“呜……爸爸不疼不疼……”
　　不知道的还以为他受了多严重的伤。
　　沈沉舟呼吸放缓，看着小孩皱成一团的包子脸，感觉到细微的陌生情绪。
　　但他还没来得及细想，便感觉到手指一热。
　　小孩伸出舌尖舔了一下，像是小猫。
　　“这是消毒！”星星一脸严肃。
　　沈沉舟一愣。
　　他有洁癖。
　　手指沾上小孩的口水……实在是令人不适。
　　他皱眉盯着被舔的伤口看了两秒钟，终究还是叹了一口气，没擦。
　　强迫自己转移注意力——反正很快就干了。
　　就在这时，一道女声响起：“先生，已经带到地下室了，要解决了吗？”
　　沈沉舟抬头，语气淡淡：“我亲自去。”
　　星星回头，好奇地盯着这个陌生的女人。
　　好漂亮的姐姐啊……
　　星星不认生，转头脆生生道：
　　“姐姐好！”
　　但是没有她的大明星四姐姐漂亮~
　　星星在心里悄悄比较了一下。
　　清欢垂眸看着小孩，笑了一笑：“你好星星，我叫清欢。”
　　星星目光落在清欢的身上，瞳孔微微颤了颤，忽然小奶音急切道：
　　“姐姐受伤了，危险。”
　　小胖手指了指清欢的腰部。
　　清欢脸上笑意一顿。
　　是的，侧腰一道伤口，很深，只是草草包扎了一下，现在还在流血。
　　为什么星星会知道？
　　沈沉舟的目光顿了顿，深深看了一眼星星后，也落在了清欢的身上：
　　“受伤了，去处理一下吧。”
　　清欢咬了咬下唇：“可是，那个人还没有处理……”
　　“你先去。”沈沉舟的声音并没有关切，“我不希望我用的顺手的东西有磨损。”
　　还是一如既往得没有人味。
　　清欢垂下眸子：“好。”
　　可是，她就是为他这种绝对的理性臣服。
　　为他所用，求之不得。
　　-
　　清欢离开，星星有些心不在焉。
　　自然也没有注意到爸爸落在自己身上那审视的目光。
　　她想起了自己的四姐姐。
　　早在刚被从孤儿院接出来的时候，她就从电视上，看到了四姐姐即将遇到危险的卦象。
　　那个时间点，好像就在明天了。
　　沈沉舟站起身：
　　“你去吃早餐，别乱跑，我去处理事情。”
　　星星被打断了思绪，乖乖点头，跑到了餐桌边。
　　是营养均衡的三明治和热牛奶。
　　狼也跟着来到了星星旁边，仰头看她，看样子像是怕她掉下椅子，宛如操心的保姆。
　　沈沉舟转过身，往地下室走去。
　　星星双手抱着杯子和牛奶，对于成年人来说普通的一杯牛奶在她面前好大一杯。
　　喝了一半，星星饱了。
　　这次吃饭没有很香，因为星星心里有事情。
　　姐姐明天要有危险了，她要怎么办呀……
　　小脑瓜动了半天，星星做出决定：去找爸爸！
　　爸爸是万能的，爸爸什么都能做到。
　　小孩一做出决定就藏不住t，迫不及待地想要找到爸爸，让爸爸去救四姐姐。
　　她跳下椅子，朝着刚刚沈沉舟走的方向跑过去。
　　没跑两步，被大狼拦住了。
　　“顶顶~”星星踮起脚尖拍拍狼头，“我找爸爸有事情~”
　　狼真的很不愿意被叫这么名字。
　　可是架不住小孩坚持，它已经慢慢接受了。
　　顶顶并不让步。
　　星星有些急了。
　　她忽然有一种预感，自己现在一定要找到爸爸，不然会出事的。
　　她往左走顶顶不让，往右走顶顶不让。
　　星星急了，脑子里灵光一闪，迈着小短腿往前猛冲了两步，然后一个滑跪——
　　从狼的肚子底下钻过去了。
　　顶顶：？
　　小孩一溜烟朝着地下室跑过去。
　　顶顶在后面追，又怕伤到小孩不敢去叼她，还真的被星星跑到了地下室的门口。
　　浓烈的血腥味从里面传来，星星感觉到了本能的恐慌。
　　门虚掩着，里面传来压抑的嘶吼和闷哼。
　　似乎，只要这门一打开，里面就是炼狱。
　　小小的星星站在门口，瞳孔因为害怕而微微放大。
　　虚掩着的门像是一个怪物的血盆大口，要将她吞没。
　　在这炼狱的入口，她是唯一的纯白。
　　星星握紧了小拳头，心跳的好快。
　　她歪着脑袋，从门缝看了进去。
　　与此同时，沈沉舟翻转手中的匕首，在染血的刀刃边，看到了门口的反光。
　　星星那双清澈的大眼睛映照在满是鲜血的匕首上，带着震颤人心的情绪碰撞。
　　沈沉舟的微微眯了眯眼，竟是勾起嘴角笑了一下：
　　“怎么，好奇？”
　　这是在和星星说话。
　　他下巴和脖子上溅上了几滴鲜血，整个人看上去就是披着人皮的恶鬼。
　　星星却像是根本看不到那些罪恶的鲜血一样，推开门，急急走了进来。
　　天道在她身上留下的祝福起了作用，她只是有点害怕，却不至于极度恐惧。
　　星星迈着小短腿跑到了沈沉舟的身边，勾了勾他的手指：
　　“爸爸爸爸不要杀他。”
　　地上的人血肉模糊，腿以一个不可思议的角度折断，却还是活着的。
　　那人听到星星的声音，艰难在血污中仰头看过去。
　　深红的瞳孔里映出一道雪白的小身影。
　　沈沉舟挑了挑眉，从不显山露水的脸上露出一点兴味。
　　小孩居然敢进来，还敢提要求。
　　他好像有点理解为什么最像他的殷甚也对这个小孩如此特别了。
　　“理由？”他低头，第一次耐心起来想听星星要说什么。
　　星星攥着爸爸的手更紧了一点，似乎只有在他身边她才能在这种可怕的环境中感到安全——
　　即便，这个人是这种可怕环境的始作俑者。
　　她仰头看向沈沉舟：“这个叔叔是好人，没有做对爸爸不好的事情！”
　　星星看到了这个濒死男人的命盘，于是她能看到最本质的真相。
　　这个叔叔不仅没有做对爸爸不好的事情，以后还会成为一个对她来说很重要的人。
　　具体什么人，三岁半的星星还看不真切。
　　但她知道，这个叔叔不能死。
　　她摇晃着爸爸的手，小奶音急急的，又软又奶。
　　沈沉舟声音低沉：“好人？”
　　在他手下的，哪有什么好人。
　　但确实，他也对林邑背叛自己的事情存疑。
　　沈沉舟自认看人准，林邑是他少有的信任的手下，所以知道林邑叛逃后觉得惊讶。
　　这个人是条好狗，不会叛逃，一定是事出有因。
　　他当然可以查到缘由，但他从来不会因为这种小事花费心思，仅仅想用最快捷的方式撬开林邑的嘴。
　　没想到这个人嘴这么硬。
　　所以即便是心中存疑，也快要失去耐心了——
　　如果星星没有出现，恐怕林邑已经成为了一具尸体。
　　星星用力点头：“是的爸爸，爸爸相信星星！放了叔叔，放了叔叔~”
　　小孩眼睛急的有些红，撅着小屁屁撒娇。
　　满是鲜血的昏暗刑房，血肉模糊的罪犯，拿刀的优雅刽子手，还有一个三岁半的清澈可爱小姑娘。
　　诡异的画面十分割裂，沈沉舟盯着星星的双眼看了几秒钟，忽然笑了一下：
　　“行，那我就放了他。”

第41章 四姐姐有危险！
　　刽子手收起匕首，冷眼垂眸：“滚吧。十分钟内不消失在我这里，你就会成为我花园里的肥料。”
　　沈沉舟的声音带着淡淡的笑意。
　　即便是因为某些细微的好奇和兴趣突发善心，也带着玩弄濒死猎物的恶劣。
　　实在是和他的外表过于割裂。
　　血肉模糊的男人抽搐了一下。
　　这么重的伤要是在普通人身上，恐怕已经没了气。
　　林邑却需要在十分钟内爬出地下室，离开沈沉舟的视线。
　　这根本就不是一个无法完成的任务。
　　可是，在沈沉舟戏谑的目光下，林邑竟然拖着那条断腿，摇摇晃晃站了起来。
　　沈沉舟挑了挑眉。
　　星星拉着沈沉舟的手，小脸靠在爸爸的大腿边，悄悄侧过脸看他。
　　太好了，这个叔叔可以活下来了。
　　蝴蝶扇动的翅膀能引发千万里外的飓风，星星作出的改变也同样如此。
　　三岁半的小孩现在还不明白，这些人的命运会往何处偏移，又会对自己和周围人产生什么影响。
　　她只是依靠本能去选择。
　　林邑站在了沈沉舟的面前，没有说一句话。
　　踉跄着站不稳，内心的强烈的执念也只是能让他保持清明。
　　做不出什么多余的动作，他只是朝着沈沉舟弯腰，深深地低下头。
　　随后，拖着满是鲜血和伤痕的身体、还有一条断腿，一点一点挪了出去。
　　居然还真的在十分钟内离开了他的房子，沈沉舟想着。
　　果然是他欣赏的手下。
　　星星看到那个叔叔终于走出去了，长长吐出一口气来，这才想起来自己是来找爸爸干什么的。
　　“爸爸~”她拽了拽沈沉舟的手，“爸爸，明天去找姐姐吧~”
　　沈沉舟垂眸看着小孩。
　　原本就对林邑的背叛有怀疑，现在加上对小孩的探究，第一次放了一个对自己有隐瞒的手下。
　　这点小小的改变令他觉得新奇——他从来就不是个会因为外界影响而改变决定的人。
　　他没有松开星星的手，带着她回到客厅，坐到了沙发上。
　　“姐姐？”沈沉舟盯着星星的双眼，声音轻柔好听。
　　他摆出和蔼面容的时候，像是能救赎一切的教父。
　　星星用力点头，揪着手指头，努力组织语言：
　　“是的，姐姐，四姐姐，大明星四姐姐！”
　　沈沉舟缓慢地眨了一下眼睛，双手十指交叉放在腰间，慵懒倚在了沙发上：
　　“啊，沐之。”
　　沐之是他的养女，除了他的和几个养子以外无人知道，这个小孩怎么会知道？
　　星星看到爸爸说出四姐姐的名字，感觉希望大增！
　　“是的是的！四姐姐~”
　　小胖手比划着，小孩努力解释的样子格外认真：
　　“四姐姐有危险，有坏人，坏人要欺负四姐姐！”
　　生怕爸爸不知道这个危险有多大，星星举起小短手，比划了一个超级大圈：
　　“有这——么大的危险！”
　　说罢，星星瞪着圆溜溜的大眼睛，满脸期待地看着沈沉舟。
　　沈沉舟连坐姿都没有变一下，语调还是柔和且不紧不慢的：
　　“危险？会死么？”
　　星星一愣，摇摇头。
　　沈沉舟：“那就行。”
　　星星呆住了。
　　爸爸这是什么意思呀？
　　是爸爸没有明白星星的意思吗？
　　星星急急地努力解释：“爸爸去保护姐姐！”
　　沈沉舟轻笑：
　　“保护？她要是真这么废物，那还不如死了。
　　“反正不会死，你急什么？”
　　人嘛，在地狱里走一遭之后，淬了血爬上来，才算是一把好刀。
　　所以他对他们的痛苦和挣扎，从来都是袖手旁观。
　　星星一噎，意识到爸爸不愿意帮姐姐后，眼眶忍不住泛红了：“爸爸……”
　　她糯叽叽声音被清冷的声音打断：
　　“好了。”
　　沈沉舟开口，狭长的双眸微微眯起了一点，看进星星的双眼，带上了审视的意味：
　　“你今天说的话够多了，现在，我问一句，你答一句。”
　　星星被沈沉舟这通身的气势唬住了，不害怕但本能的挺直了小腰板。
　　沈沉舟：“清欢身上的伤，还有林邑没有背叛我，沐之是我的养女。这三件事，你怎么知道的？”
　　这段话有点长，信息量也大，星星努力转着小脑袋理解了一下，扒着手指头，嘟嘟囔囔又将沈沉舟的话重复了一边。
　　“清欢阿姨……是星星看到的。”星星挠挠头，她也不知道怎么说。
　　取象起卦对于星星来说就和呼吸一样寻常，而理解其中信息，又如同喝水一样自然。
　　她当然是从那些信息中看到了清欢阿姨身上有伤，而且再不处理会留下很严重的后遗症。
　　“刚刚那个叔叔，也是星星看到的。”
　　“还有四姐姐，星星就是知道呀。”
　　小孩说完，等于没说。
　　圆溜溜的大眼睛盛满了真诚，想方设法解释清楚的模样也十分努力。
　　沈沉舟面无表情盯着星星看。
　　看得星星有点慌乱，不知道自己做错了什么，也不知道自己该作何t反应。
　　小孩一紧张，就忍不住想要抓住点什么。
　　于是小手拽住了俯卧在旁边的狼。
　　头顶的狼毛被薅了一下，顶顶十分不爽。
　　星星在沈沉舟的目光下为了缓解紧张，于是低头看向顶顶，结结巴巴开口：
　　“顶顶，爸爸怎么了呀？爸爸为什么盯着星星看呀……”
　　顶顶：……
　　你好，我只是一只狼。
　　就在这时，手机的震动打破了这叫人叫狼都窒息的氛围。
　　沈沉舟看向手机，感到一丝意外。
　　他的养子养女们，从来没有主动联系过他。
　　他们不敢。
　　这是殷甚第一次打过来，沈沉舟看了一眼手机，又抬眸看向星星，果然对上了小孩好奇的双眼。
　　还真是胆大。
　　沈沉舟开了免提，果然如他所料。
　　殷甚礼貌问好之后，第一句便是：“星星……还习惯吗？”
　　谁也不会想到堂堂殷总会用这种小心翼翼的语气说话。
　　沈沉舟还没开口，星星听到殷甚的声音，便开心扑了过来，连刚刚被沈沉舟审视的小小害怕都忘了。
　　“大哥哥！大哥哥哥哥哥哥哥！”
　　小奶音满满都是雀跃，嘴巴对着听筒，肉肉的小身子不知不觉直接趴在了沈沉舟的大腿上。
　　殷甚短暂的沉默后，重重松了一口气。
　　心上一直悬着的石头落了下来，连他自己都没有意识到自己下沉的嘴角变得微勾。
　　他不敢在父亲面前有太多的情绪表露，只是轻轻“嗯”了一声，随后道：
　　“父亲，谢谢。”
　　沈沉舟没有说话，只是垂眸看着趴在自己腿上的小孩，想把她踹走。
　　星星无知无觉，小脑瓜动得超级快，甜丝丝问道：
　　“大哥哥，星星想你！什么时候回来呀！”
　　她忽然想到，大哥哥快要回来了，爸爸不帮着救四姐姐，大哥哥可以呀！
　　殷甚觉得自己心脏被什么软软的东西戳了一下。
　　直白又纯粹的想念，不掺杂任何东西。
　　“明天晚上十点前。”他声音放缓，耐心回应。
　　星星一听，急了——
　　这在姐姐遇到危险之后呀！

第42章 睡觉要睡爸爸的床
　　“呜……哥哥能早点回来吗？”
　　小孩软绵绵的声音扬起来，听上去很急切的样子。
　　殷甚抿了抿嘴——
　　小孩这么想他吗？
　　“我会尽量。”他道，“星星你……”
　　殷甚话还没说完，便听到了话筒里的忙音。
　　沈沉舟挂了电话，莫名有点不耐烦。
　　这小孩倒是粘人，跟猫似的。
　　他淡淡瞥了星星一眼，小孩因为他突然挂了电话有点惊讶，瞪大着眼睛，看着懵懵的。
　　清澈的瞳孔里还有残留的急切。
　　沈沉舟收回目光，站起身，修长的手指理了理自己的衣襟。
　　他今日穿了一件休闲白衬衫，高定的一套休闲西装将他的身材衬托得格外修长。
　　斯文优雅。
　　刚刚对一个人用处那样血腥的刑罚，竟然身上没有沾上一丝一毫的鲜血。
　　“我有课，你待在家里。”
　　星星还处于情绪起落中，整个人懵懵的，条件反射地乖乖点头。
　　沈沉舟满意地拍了一下星星的脑袋，走到门边的高茶几上，拿起一副眼镜。
　　金丝的边框瞬间掩盖他本就不明显的凌厉，锐利的五官显得更加深邃精致，成熟的气质和俊美的脸令他成为了一个优雅的学者。
　　中指推了推眼镜，他跨出大门，身后传来小孩甜甜的声音：
　　“爸爸再见~”
　　沈沉舟并没有回应，只是回头看了一眼，关上了门。
　　偌大的别墅里，只剩下了星星一个人。
　　不对，还有顶顶呢。
　　虽然这里没有玩具，但是有顶顶。
　　星星倒也不孤独，她好喜欢顶顶，感觉和大狗狗玩过家家就能玩一天呢。
　　她玩累了就吃，吃累了就睡，只不过想着姐姐，一直都心不在焉。
　　很快就到了晚上。
　　沈沉舟回来之前，是清欢先回来的。
　　星星揉着眼睛从软乎乎的沙发上坐起来，她身上盖着顶顶叼来的毯子，声音也迷迷糊糊：
　　“清欢阿姨好……”
　　清欢走到了沙发边，将一大包东西放在了星星的面前：
　　“看看，喜欢吗？”
　　星星定睛一看，竟然全是玩具！！
　　而且都是粉色的！
　　“哇！”小孩瞪大了眼睛，小手捧住脸，嘴角控制不住地往上扬。
　　眼睛都要放光了，看来是喜欢的。
　　清欢松了一口气，勾了勾嘴角：“都是你的了。”
　　“真的吗！！”本来还睡得迷迷糊糊的小孩瞬间精神了！
　　直接从沙发上跳了起来，蹦了两下，又蹲下来，抓出一个粉红的兔子。
　　“谢谢阿姨！谢谢清欢阿姨~”
　　星星优点之一就是嘴甜，一边说着谢谢，一边伸出双臂要和清欢阿姨贴贴。
　　清欢站在沙发边，星星站在沙发上，只要一伸手靠过去就能抱住她的腰。
　　可是星星靠到一半，忽然想起来什么，一个踉跄，竟然是将手缩了回去。
　　她被自己吓了一跳，小手拍了拍心口。仰头，清澈的双眼里印着清欢的脸：
　　“清欢阿姨，你肚肚还疼吗？”
　　清欢一愣。
　　半晌，她低声道：“不……疼了。”
　　那么重的伤，一般人恐怕都要在医院躺上一个星期，但是她习惯了。
　　但小孩脸上还是有点担心：“不疼了就好……阿姨要是疼的话，星星帮你吹吹~”
　　清欢端详星星几秒钟，轻笑一声：“好。”
　　星星关心完清欢，便喜滋滋地跳下床，把玩具一个个拿出来，放在沙发上，排排坐。
　　一边拿，一边嘴里还念念有词。
　　“熊熊你个子高……坐最后一排。兔兔耳朵长，你坐在熊熊的旁边……”
　　小孩声音黏糊糊的，玩的时候又有点口齿不清。
　　清欢来到桌边给自己倒了一杯水，转头看过去的时候，小孩圆乎乎的背影趴在沙发上，小屁股一扭一扭的。
　　大玩具在她的小手上显得格外的大，她需要两只手捧着。
　　清欢一愣神，一看就看了许久。
　　直到门口传来脚步声，她才回过神来。
　　她神色一凌，惊恐地意识到，她刚刚居然处于完全放松的状态。
　　这很危险，太容易被偷袭了。
　　清欢咬了咬牙，站起身，沈沉舟也走了进来。
　　清欢还没来得及和沈沉舟问好，便看到一个圆溜溜的小炮弹直接从自己身边冲了过去——
　　“爸爸爸爸爸爸！！！”
　　宛如一只看到主人回家的萨摩耶幼崽，圆滚滚，白绒绒，小小一只，朝着沈沉舟的小腿撞过去。
　　沈沉舟眉梢一挑，在星星撞过来的前一秒，往旁边微微一让——
　　然后小孩因为往前扑了个空而重心不稳，摔了个狗吃屎。
　　沈沉舟：噗呲。
　　怕不是要哭了。
　　结果星星“啊呜”了一声，努力扭着小屁股又从地上爬起来了。
　　她腿短，地上又是地毯，摔下来并不怎么疼。
　　她只是奇怪自己怎么扑了个空。
　　爬起来摸了摸有点疼的小鼻子，仰头看去，在看到沈沉舟那张似笑非笑的脸的时候，扬起一个大大的笑来：
　　“爸爸~”
　　又软又糯的团子再一次锲而不舍地企图抱住沈沉舟的小腿。
　　这一次成功了。
　　沈沉舟微微皱眉，多了个腿部挂件。
　　一直到他换了鞋来到沙发边，小孩还没被摘下来。
　　清欢盯着沈沉舟的目光很快收了回去，声音没有什么起伏：
　　“先生，我就先走了。”
　　沈沉舟点点头：“嗯。”
　　他知道她身上有伤，但是并不会过问。
　　清欢无声无息地离开了别墅，只有星星在意她的离开，从沈沉舟的小腿上跳了下来。
　　星星往清欢的方向跑了两步，挥了挥小短手：
　　“阿姨再见~~”
　　清欢的脚步微微顿了顿，轻声道：“再见。”
　　星星一直目送清欢出了门。
　　身后传来男人听不出情绪的声音：“这些是什么？”
　　沙发上一排排五颜六色的毛绒小动物。
　　星星兴奋回头，给他一一介绍：
　　“爸爸，这是我的好朋友，这是兔兔，她叫小黑，这是熊熊，他叫兔兔……”
　　沈沉舟不是很懂小孩的取名逻辑。
　　他只觉得太违和了一点。
　　这栋房子他亲手设计，黑灰的色调，高端低调的设计，深棕色的皮质沙发用了最好的头层牛皮，茶几是八十年的红木。
　　结果现在，高饱和度的色彩将这一切打破。
　　星星兴冲冲介绍完，转头一脸期待地看着沈沉舟：“爸爸，你喜欢吗？”
　　当然不喜欢。
　　沈沉舟面无表情地收回目光，心想，没事，反正明天小孩就走了。
　　他没理星星，上了楼洗漱。
　　结束了发现星星还在爱不释手地在沙发上玩过家家。
　　挺好，看来今晚睡觉是不会来打扰他了。
　　-
　　星星太喜欢自己的新朋友了，反正一楼也有顶顶陪着，还有厚厚的毛毯。
　　她决定今晚就在这里睡觉，和自己的好朋友们一起~
　　小孩将小动物们围了一个圈圈，自己睡在中间，觉得好开心~
　　我是世界上最幸福的公主！
　　星星想着，小脸蹭了蹭毛毯。
　　刚舒服地闭上眼睛，毛毯就被掀了。
　　沈沉舟居高临下盯着她：“睡觉不睡床，不像话。”
　　随后，直接将星星拎了起来，往楼t上走去。
　　星星：咦？

第43章 人间欲望四姐姐
　　今天是大哥哥回来的日子，也是四姐姐有危险的日子。
　　星星一睁眼就焦虑。
　　她醒来的时候，沈沉舟已经出门了。
　　最近两天沈沉舟都有课，他来江城是被邀请过来当一段时间的名誉教授。
　　过段时间，还是要回北城的。
　　星星自己收拾好自己，和顶顶还有自己的新朋友们问好。
　　顶顶悠闲地趴在沙发边，听到星星的声音，抬了抬眼。
　　它不凶的时候，确实像一只大狗。
　　星星和玩具们玩了一会儿过家家，便没了兴致。
　　坐在厚厚的地毯上发呆。
　　过了一会儿，她打开了电视，小手在遥控器上按了半天，终于停了下来。
　　电视频道停在娱乐频道，上面直播着今年的电影节。
　　记者正拿着话筒对着镜头笑道：
　　“我们都知道，沐之已经连续两年拿到了影后，今年凭借一部《驱媚》又提名了最佳女主角和影后，沐之，你对今年继续获得提名，有什么想说的吗？”
　　镜头一转，画面上露出一张不可方物的脸来。
　　即便是星星，也控制不住地微微放大瞳孔。
　　沐之乌黑的长发及腰，波浪一样的大卷被发型师撒上了红色的碎钻。
　　穿了一件酒红色的抹胸拖地长裙，露出傲人的事业线。
　　她的脸和胸口的红宝石一样耀眼，微微上挑的眼尾，完美的五官，巴掌大的小脸，即便不笑也微微上扬的嘴角。
　　天鹅一样的脖颈和完美的锁骨，无一不向世人告知，这是个绝世尤物。
　　沐之今日化的妆很张扬，礼服也是全场最耀眼的那个。
　　很少有人能撑得起这一身深红，但是她可以。
　　即便是在美人云集的电影节现场，她也是第一眼就能叫人看到的那个。
　　对着镜头，她微微一笑：
　　“没什么想说的，这不是很正常的事情么？”
　　声音也是媚，叫人听得苏到了骨子里。
　　若是在千年之前，恐怕就不是苏妲己，而是沐之了。
　　说罢，她忽然想到了什么，朝着镜头笑了笑，又道：
　　“听说有前辈姐姐说我今年不可能被提名的，我倒是想知道她们看到我在这里，有什么想说的，是吧，姐姐？”
　　她说这话的时候也是笑着的，看向一边。
　　镜头顺着沐之的眼神转过去，也是个被提名最佳女主角的大腕，是圈内前辈，比沐之大了好几岁。
　　金妍咬紧了后槽牙，表情管理差点失控。
　　她深深吸了一口气，也笑道：“沐之这么美，谁会这样说呢？”
　　言下之意，就是沐之是个花瓶，没什么实力。
　　沐之笑得甜美：“谢谢姐姐，虽然你年纪大，但也是美的，不要妄自菲薄。”
　　谁夸你了！！谁妄自菲薄了！！谁让你提年龄了！！
　　金妍咬碎一口牙还得在镜头前吞下去，面上挂着快要僵硬的笑，心里都不知道骂了多少遍贱人。
　　真是个睚眦必报的贱人！自己只不过是在一个她不在的小场合偶然说了两句，没想到她居然在这种场合提出来！
　　而沐之则是已经不看金妍了。
　　无数的媒体闪光灯全部对着她，她的一颦一笑都那样完美，雨露均沾，对着尖叫的媒体们一个个微笑过去。
　　现场，所有的目光都落在她的身上。
　　倾慕，嫉妒，憎恨，邪念……
　　她是人间欲望的集合，热烈张扬，毫不掩饰。
　　星星都要看呆了。
　　四姐姐也太太太漂亮了吧！
　　可是……
　　距离四姐姐被坏蛋欺负，还有四个小时了。
　　小孩其实还不会看钟，但是对时间格外敏感。
　　尤其是这样凶险的卦象，对待应期的时间便更加在意。
　　电视上的主持人正在不遗余力地用尽华丽之词夸赞沐之这个人间尤物。
　　电视前的小孩揪着手指头，努力思考着怎么解决。
　　最令她焦虑的是，这个卦象看上去还是无解的。
　　小小一坨从沙发上跳下来，迈着小短腿走来走去。
　　可惜最终只有一个办法，那就是自己去救姐姐！！
　　爸爸不愿意帮忙，哥哥们又都在外面。
　　星星转头看向一旁的顶顶。
　　狼正悠闲地假寐，看上去也不是很想理人样子。
　　星星转悠半天，握紧小拳头——
　　那她就出发吧！
　　星星就这样迈着小短腿，（自以为）气势汹汹地出了门。
　　距离姐姐有危险的地方有点远。
　　星星站在马路边，挠了挠头，捡起一根小树枝，在地上划了几道。
　　唔，可以找车牌有七的叔叔……
　　星星踮起脚尖，知道不能往马路上走，于是伸着小脑袋探头探脑。
　　现在是晚饭时间，天也黑的差不多了，路上单独出现小孩子着实有些奇怪。
　　还是这么一个粉雕玉琢的可爱小娃娃。
　　每个路过的人都忍不住朝着星星看过去，小团子还穿着粉色的小睡裙呢，这是不小心从家里跑出来的。
　　正当有人想要上前问的时候，星星突然眼睛一亮，随后屁颠屁颠地朝着一辆停在路边的黑色轿车跑过去。
　　刘源是个AI技术研究员，刚从实验室出来，坐上车准备关上车门，被一双小手扒拉住了。
　　他低头一看，漂亮的像是洋娃娃的小女孩仰着头，眼睛亮晶晶地看着他，声音又甜又软：
　　“叔叔，我要去港城酒店，叔叔带我去嘛~”
　　*
　　殷甚上了回家的飞机。
　　孙秘书跟在他的身后，心中狐疑。
　　以往殷总都是要和合伙人吃个饭再走的，今天格外着急，好临时让她改签了航班。
　　但是，殷总的行程都在她的手上，她怎么不知道殷总接下来有什么急事啊？
　　但孙秘书不敢多问，跑前跑后办完登记手续，无意中瞥了一眼殷总的手机。
　　咦？上面有一张超可爱的小朋友的照片！
　　孙秘书瞬间理解了一切！
　　原来是要回家陪小孩！
　　殷总真是个好爸爸啊！可是这样了还不公开孩子他妈，真是个大渣男！
　　殷甚自然是不会去关心下属的想法，他坐在商务座，看着飞机的舷窗外，心想，自己给星星带的礼物，不知道她会不会喜欢。
　　到机场的时间比原本计划的提前了两个小时。
　　殷甚莫名感觉到了陌生的雀跃。
　　星星看到自己提前回来，会是什么样的呢？
　　然而，来接他的商务车刚开出机场，便被一辆车拦住了。
　　殷甚皱了皱眉，看着对面车上走下来几个人，觉得眼熟——
　　似乎是周德的亲信，还有老婆孩子。
　　“殷总！”为首男人敲了敲后座的车窗。
　　殷甚皱了皱眉，并不想理。
　　但几个人都站在了殷甚的车前面，分毫不让。
　　“殷总，我们周总找了人，有人说我们周总被下了咒。
　　“时间，就在前不久和您约见面那段时间，不知，您作何解释？”

第44章 刑警沈骁
　　殷甚觉得荒谬，根本不想搭理。
　　冷笑一声，言简意赅：
　　“滚。”
　　说罢，不管车外那些人难看的脸色，对司机道：
　　“走。”
　　司机：“殷总，还有人拦在车前面……”
　　话没说完，就被殷甚冷声打断：“撞过去。”
　　司机不敢违背，心中一横，一脚油门踩下去！
　　果然，站在他们车头前的几个人仓皇跑走。
　　有人在车外大喊：“殷总！你不承认没关系，请你告诉我下咒的是谁……”
　　解咒当然是要找下咒的人是最好，他们太急了。
　　周家就靠着周德一个人撑着，结果现在周德半边身子不能动不说，还夜夜噩梦。
　　总是在半夜吵醒周家的所有人，脸色惨白，一脸惊恐地说有好多小女孩来找他。
　　而周家的生意也是一落千丈。
　　被殷甚打压不谈，几处本来十分顺利的工程也纷纷出了意外，不是税务上出问题，就是安全上出问题。
　　他们迫切的需要让这些厄运消失。
　　殷甚从后视镜看了一眼那群人，面无表情地收回目光。
　　废物才会将这些怪力乱神挂在嘴边。
　　但是不知道为什么，星星的笑靥忽然浮现在他的脑中。
　　“开快点。”他手指摩挲了一下，难得催促。
　　声音温和，但听得司机后背发冷，脚下油门一踩，开出了前所未有的速度。
　　从机场回家要一个小时，他有些等不及了。
　　明明不久之前，他还觉得这个小孩只是用来和谢子狱利益交换的小宠物。
　　现在却不知不觉上了心。
　　这很神奇，他有轻微的排斥，但更多的是陌生的挂念。
　　与星星见面的期待随着回家路程的缩短而疯狂增加。
　　但殷甚没有想到的是，来到父亲家中，看到的是没有一丝人气的房子。
　　他踏入院子的时候就觉得不对，打开大门的一瞬间，感觉到扑面而来的阴冷和淡淡的血腥味。
　　殷甚手指一僵，第一反应是，父亲不会是把星星解决了吧。
　　这个念头令他浑身冰冷。
　　他第一反应就是去那个地下室，他在刚来到父亲身边的时候，有幸见识过。
　　狼在他踏入客厅的第一秒就站起来，发出威胁的低吼。
　　殷甚死死盯着那双绿莹莹的冰冷双眼，手指摸向后腰的匕首。
　　但是狼并没有作出进一步的进攻，而是朝着一个房t间的房间跑了两步，微微晃了晃脑袋。
　　殷甚一愣——这是在提醒他去这个房间？
　　那是监控室。
　　殷甚大步走向监控室，娴熟地调出录像，不出五分钟，便找到了星星的身影。
　　在看到那个小小一坨的小团子的时候，他自己都没有意识到自己重重松了一口气。
　　然后，他就看到星星迈着小短腿跑出了门，一步也不停地跑到了路上，身影消失在了监控里。
　　小孩居然一个人跑出去了？还是在他回来的半小时之前？
　　要是他没有被周德的人挡住，恐怕刚好能赶上星星偷跑。
　　殷甚死死掐紧了掌心——
　　真是不乖的小孩。
　　看上去软绵可爱，居然敢一个人跑出去。
　　监控到此为止，他根本不知道星星往哪里去了。
　　他要把星星揪回来，也不是查不到，但是很耗费时间，除非——
　　求助一个人。
　　殷甚大步出了门，站在车边，昏暗的夜色让他的身形清朗孤寂，拒人千里。
　　他拨通了一个电话，通话的声音响了一会儿，被对面挂了。
　　殷甚深深吸了一口气，咬了咬牙，再次拨了过去。
　　第三次的时候，那头终于接了起来。
　　“殷甚你他妈叫魂呢？老子在忙！”
　　电话那头的男人声音浑厚沙哑，浓浓的不耐烦，还能听到那边嘈杂的声音。
　　殷甚闭了闭眼，舌尖顶了顶腮帮子，强行将自己的情绪压了下去。
　　“沈骁，帮我调一下半个小时前泽园街道的监控，找一个人的轨迹。”
　　沈骁冷笑：“不可能。”
　　殷甚声音冷静到令人发寒：
　　“沈骁，我不是在请求你，是在命令你，照片发你了，十分钟内把轨迹图发给我。”
　　在沈骁快要大骂之前，他又加了一句：“就当我是在报警，小姑娘是从父亲家中跑出去的。”
　　沈骁一噎，脏话堵在唇舌之间说不出来，等到反应过来的时候，殷甚已经挂了电话。
　　他手机响了一下，收到一张照片。
　　是个看上去只有三四岁的，粉雕玉琢的小女孩。
　　沈骁简直难以想象这是殷甚发出来的东西。
　　他从来都是厌恶这个大哥的虚伪和冷血，就像殷甚厌恶他一样。
　　他从没有听过殷甚用着这种语气和他说话。
　　沈骁不耐烦地啧了一声，旁边有人凑过来：
　　“骁哥，下一步计划……”
　　沈骁抬手打断：“等一下，我去查个东西。”
　　说罢，大步离去。
　　众人看着他的背影，竟一时间没了话题。
　　沈骁永远是队里的主心骨，只有他在，大家才有方向。
　　沈骁来到总控室，值班人员站起来，对沈骁敬了个礼：
　　“沈队。”
　　沈骁点点头，坐了下来，手指娴熟地敲击了两下键盘。
　　值班的是两个刚来没多久的小年轻，他们忍不住偷偷观察沈骁。
　　这个部里最有名的刑警，听说曾经以一己之力捣毁东南亚的一个大型犯罪集团，体内到现在还留着四五个子弹。
　　沈骁一头短发，眉眼凌厉，是很有杀伤力的俊。
　　但是左脸上从额头到眼下的疤痕让这张俊脸多出一点煞气。
　　他往那边一站，便是从鲜血里淬炼出来的模样，笔挺的制服掩盖不了他身上的血腥气。
　　肩宽腿长，看上去一巴掌能打死一个成年男人。
　　下巴因为这几天的加班而多了点胡茬。
　　又野又俊，不分男女，任何人都是忍不住多看一眼的。
　　沈骁业务娴熟，五分钟便查到了那个小女孩的全部轨迹。
　　在看清楚那张小脸的时候，沈骁忍不住放大，仔仔细细看了看。
　　这小娃娃还真跟个洋娃娃似的。
　　小短腿跑在路上的时候，圆圆的小身子一扭一扭的，还探头探脑……
　　沈骁忍不住多看了两眼。
　　虽然心中疑惑这个小娃娃和父亲还有殷甚是什么关系，但是他并不好奇。
　　手指动了动，他将轨迹发给了殷甚，还不忘嘲讽了一下：
　　“殷总今天是吃错药了？”
　　殷甚出奇得没有骂他，反而回了了“谢了”。
　　沈骁收到消息的时候皱了皱眉，作出结论——
　　殷甚一定是疯了。

第45章 被四姐姐的美貌击晕
　　殷甚直接自己开车，飞也似的往港城酒店赶去。
　　可惜现在正是晚高峰时间，街道上堵得厉害。
　　殷甚看着前面排起长队的车龙，咬了咬牙，心想：
　　这小孩还真是厉害……这么远的地方，她居然还知道求助别人，还真的过去了。
　　她不怕遇到什么人贩子吗！
　　殷甚握着方向盘的手握紧，指尖泛白。
　　等抓到星星，一定要狠狠教训一顿！
　　看这堵车，没有一两个小时是过不去了。
　　他冷着脸将车停在路边，打了个电话：
　　“给我把摩托车开到路口，我在这里等你。”
　　-
　　星星下了车，仰头看向港城酒店气派的大门，嘴巴张成了O型。
　　“哇~”
　　小孩的眼睛被华丽的灯光也照得发光。
　　港城酒店是全国少有的几个七星酒店之一，这是有钱有权人的天堂，也是身份地位的象征。
　　被星星蹭车的刘源也下了车。
　　他还从来没有来过这种高级的地方。
　　看着小孩站在门口发呆，他不放心，走过去蹲下身，温声问道：
　　“小朋友，你要进去吗？你爸爸妈妈电话是多少啊？”
　　星星点点头，又摇摇头，冲着刘源笑得甜甜软软：
　　“谢谢叔叔，我要进去啦，叔叔再见~”
　　刘源还是第一次见到这么可爱礼貌的小孩子，简直想要抱在怀里亲亲。
　　好想认识一下什么样的家长能教育出这样可爱的小娃娃。
　　然而，不等刘源想要进一步和星星套近乎，星星已经屁颠屁颠往酒店的大门跑去了。
　　刘源叹了一口气，算了，有缘再见吧。
　　这种七星酒店比哪里都安全，小孩大概是进去找父母了，他没什么可担心的。
　　刘源坐上车往回开，心里还想着星星这个好可爱的小朋友。
　　他是个丁克，但是突然觉得，如果能有个这样可爱的小孩，好像也不错。
　　开了大概半个多小时，刘源要到家了，忽然听到一道极为帅气的轰鸣声从不远处响起。
　　抬头一看，一台超级炫酷的摩托车正飞驰而来！
　　上面的人身形极为优越，带着头盔看不清脸。正趴在摩托车上从一辆辆车的缝隙绕过。
　　“我去，真帅！”刘源忍不住感叹。
　　-
　　星星迈着小短腿跑进酒店的时候，终于有安保人员迎了上来。
　　他们一开始觉得这大概是某个客人的孩子，可是观察了半天，这小孩还是一个人。
　　“小朋友，你爸爸妈妈呢？你住在几号房间呀？”
　　任何人看到这么粉雕玉琢的小姑娘也忍不住放轻声音，用上毕生最夹的声音。
　　他们都是人精，一眼就看出来小姑娘身上的睡衣价值不菲。
　　说不定是在这里入住的，瞒着爸爸妈妈偷偷跑出来玩。
　　星星小脸红红的，小手揪着衣摆，小脑袋里正艰难斗争着。
　　要是说自己是一个人来的，这些叔叔阿姨会不会拦住她啊……
　　可是星星不会说谎……
　　奶团子脸一红，看上去更加可爱了。
　　简直就是刚出炉的草莓蛋糕，又甜又奶又粉，叫人心都化了。
　　一时间吸引了好几个安保和迎宾过来，纷纷忍不住逗她：
　　“小朋友，你叫什么名字呀？你几岁啦？”
　　星星习惯性问好：“叔叔阿姨好……我叫星星……”
　　她有些着急了。
　　她要快点去找四姐姐了，四姐姐快要被坏人欺负了……
　　终于，星星鼓起勇气，小脸涨红，打断了众人的话语，勇敢了一次：“星星要去二十八楼的西图澜娅餐厅！”
　　迎宾恍然大悟：“啊，估计是她爸妈在旋转西图澜娅餐厅吃饭，忘了看着她了。”
　　“小朋友，我把你送过去吧。”
　　“不用了不用了！”星星的小脑袋摇的像是拨浪鼓，迈着小短腿一溜烟就蹭上了刚开门的电梯。
　　电梯门关上，星星悄咪咪拍了拍胸口。
　　好吓人呀，差点就要被赶出去了。
　　-
　　旋转西图澜娅餐厅的包厢里，娱乐圈的业界大佬们正在庆祝。
　　今天的颁奖典礼十分顺利，而沐之更是众望所归地拿到了影后和最佳女主角。
　　这是她连续三年蝉联，打破了全国电影界的获奖历史。
　　“沐之啊，你今晚要不别回家了，恐怕你家门口现在直接水泄不通，全是媒体，等着你露脸呢。”
　　一个大腹便便的投资人对沐之笑道，随后朝她举起酒杯。
　　沐之优雅举杯，笑容完美：
　　“周总你别忘了，我躲媒体可是一流的。”
　　说罢一饮而尽，天鹅一般皙白的脖颈扬起，能看到微微收缩的喉管。
　　几乎能叫人想象得出来，那猩红的酒水是如何流淌进她的身体的。
　　没有人不会将目光落在沐之的身上。
　　她太美了，高高在上却又沾染烟火。
　　沐之是公认的酒量好，刚出道的时候也被不少不坏好意的投资人和导演灌过酒，但是一次都没醉过。
　　今天她又是这场饭局的主角，每个人都向她敬酒，她喝得全场最多，却也仅仅是脸有些微红。
　　金妍本来是今年影后的最强有力的竞争者，结果今天想要t的全被沐之抢了，好在还有个最佳女配角，才能有资格参加这次晚宴。
　　她坐在沐之的旁边，咬紧了后槽牙，却露出灿烂的笑：
　　“我真羡慕沐之，长得好看酒量又好。”
　　沐之朝她微微挑眉：“还有演技好，有实力。”
　　桌上的大佬们笑了起来。
　　他们喜欢看美女们雌竞，扯头花的模样很容易取悦他们。
　　沐之用纸巾优雅地擦了擦嘴角，站起身：“我去补个妆。”
　　众人起哄：“回来罚一杯！”
　　沐之：“好啊。”
　　她走了出去，众人的目光也忍不住追随她的背影。
　　而金妍，看向周总和另一个投资人，交换了一下眼色。
　　她悄悄将什么东西抹在了手指上。
　　-
　　沐之一走出房间，脸上的笑靥就瞬间消失。
　　很少有人能看到她不笑的时候，这是一种带着厌世的冷感，更美了。
　　她走向洗手间，手指直接捅进自己的喉咙。
　　强烈的呕吐感袭来，她蹲在马桶边将胃里的酒精吐了个干干净净。
　　脸色和唇色在一瞬间变得苍白，胃部转来绞痛，食道像是火烧。
　　她站起身，面无表情走到镜子前，漱口，涂腮红，涂口红。
　　不过三分钟时间，又是看上去气色红润的绝世美人。
　　沐之面无表情地对着镜子勾了勾嘴角，鲜红的长指甲划过自己的侧脸，长长的睫毛垂落，胃部的绞痛被她强行忽略。
　　她转身走出洗手间，刚走两步，她脚步一顿。
　　有人拦在了她面前。
　　还是个小娃娃。
　　这里是单独的包厢和洗手间，周围的无关人员全部清空，这个小孩怎么进来的？
　　沐之低头，小孩也正在仰头看她，怀里还抱着个杯子。
　　星星第一次看到真人四姐姐，被美貌冲击到眩晕。
　　她圆乎乎的小脸因为刚刚小跑而红红的，圆溜溜的眼睛里是毫不掩饰的担忧。
　　献宝一样小短手举起玻璃杯，里面是一杯温水。
　　小孩的声音软乎乎的，奶声奶气，还有点可怜兮兮：
　　“姐姐肚肚不舒服，喝热水。”

第45章 坏蛋不准欺负姐姐！
　　沐之愣了两秒钟，妖艳美人脸上露出一瞬间难得的诧异。
　　她忍不住盯着眼前小孩的眼睛看，那里清澈见底，所有的情绪都暴露无遗。
　　她有多久没有见过这样的双眼了？
　　不，或许是从来没有见到过。
　　沐之勾起嘴角，笑意达不到眼底，轻声问道：“你是谁？”
　　星星锲而不舍地举着小手，因为姐姐和自己说话而雀跃：
　　“我叫星星，姐姐我是星星~”
　　“星星。”沐之点点头，“星星小朋友，你走错路了，这里不是你的包厢，直走出去左拐，会有人带你回去的。”
　　星星一听急了，她可是好不容易趁着外面的叔叔阿姨不注意，才溜进来的。
　　还好这里有她会用的饮水机，算出姐姐会胃疼，赶忙给姐姐接了一杯水。
　　她才不走呢！
　　星星摇头：“姐姐喝水水，星星不走，星星保护姐姐。”
　　沐之在心底冷笑了一声。
　　她脸上依旧挂着温和的笑意，接过星星手上的水杯，但没有喝，放在了一边。
　　随后轻轻拉起星星的手：“走吧，姐姐把你送出去。”
　　沐之在娱乐圈摸爬滚打太多年，见过太多离谱的事情。
　　说不定这个小孩身上就有一个微型摄像头，幕后之人企图抓到她一丝一毫的纰漏。
　　又或者那杯水里有东西。
　　星星连忙小屁股往后一赖，挣脱了沐之的手，站在原地不肯走。
　　小脑袋用力摇晃：“星星不出去，姐姐和星星一起走！”
　　晃得太用力了，结果停下来的时候小脑袋有点晕，小孩喝多了一样在原地晃了晃，像一只圆乎乎的蠢萌小企鹅。
　　沐之也和很多漂亮的小童星合作过，但是眼前的这个小女孩确实比她见过的都要漂亮。
　　清澈纯粹得像是一颗未经雕琢的水晶。
　　她有点被星星可爱到了，但很快收回那一丝丝不需要的情绪，微笑道：
　　“小朋友要乖哦，听姐姐的话，自己出去吧，姐姐要回去吃饭了。”
　　她并不想在这个来路不明的小娃娃身上浪费太多的时间。
　　出来补个妆用这么长的时间，恐怕又会被那些恶臭的东西当做话题。
　　沐之说罢，再也不看星星一眼，大步走向包间的大门。
　　星星努力踮起脚尖倒的温水她是一口没喝。
　　细高跟在灰色的大理石面上发出清脆的响声，冰冷如玉石坠地。
　　沐之推开包厢门的一瞬间，脸上的笑意便已经是最完美的时刻。
　　人们的目光纷纷转向她，道：
　　“沐之，怎么去了这么久？”
　　“这不得罚两杯？”
　　沐之手指勾了一下胸前的长卷发：“罚，必须罚。”
　　她走向桌边，看着自己面前已经被满上了酒杯，端起来。
　　金妍瞳孔微微放大，看向她的酒杯中那猩红的酒水。
　　沐之漫不经心地摇晃了一下酒杯——
　　下一秒，那杯酒被沐之倒在了地上。
　　离场后回来的酒，她当然不会喝。
　　金妍的脸色微微变了变。
　　而沐之则是撅了噘嘴，带着点微微撒娇的语气：
　　“什么嘛，这又是谁给我倒的酒？我想喝白的了，白的才有劲嘛。”
　　场间的人们听罢，更是兴奋起来：
　　“不愧是我们沐之啊！”
　　“那就喝白的，我就是喜欢沐之这样爽快的美人。”
　　沐之的胃里翻江倒海，面上却不动声色。
　　金妍和几人交换了一下眼神——
　　果然，沐之这样谨慎的人，根本不会喝莫名出现在她杯子里的酒。
　　金妍站起来笑道：
　　“不知道沐之要喝白的，你这杯是我给你倒的，下一瓶白的我去开。”
　　大明星开酒完美满足了男人们当皇帝的快乐。
　　气氛越发热烈，沐之笑的也越发灿烂。
　　金妍拿来一瓶酒打开，先是给自己倒了一杯，随后一一拿起其他人的酒杯倒满。
　　一直到最后，才拿起沐之的酒杯。
　　沐之盯着金妍的动作。
　　就在这时，旁边有人哈哈笑着轻佻叫道：
　　“沐之，听说你会跳舞，不如给我们跳个？”
　　沐之转头，朝着那个人看了一眼，那是个有名的导演，也是个睡女演员数不过来的导演。
　　在场的所有人，每一个动作，每一个字，都令她作呕。
　　沐之笑道：“宋导从哪里听说的，我怎么不知道呀？”
　　说罢，很快又收回目光，看向金妍。
　　金妍刚好倒完最后一滴，翘着兰花指，将酒杯放在了沐之的面前。
　　“谢谢金姐。”沐之接过，微微眯眼晃动了一下酒杯。
　　已经有人敲着碗开始起哄：
　　“沐之，干了干了！”
　　沐之眉眼弯弯，优雅起身，端起酒杯：
　　“好啊，喝。”
　　皙白的手指抬起，众人盯着她杯子中的酒水。
　　金妍的心砰砰直跳，兴奋的情绪溢上来，却被完美的演技覆盖。
　　眼看沐之的那艳红的唇就要碰到酒杯，忽然！
　　包厢的门开了！
　　是谁这么没有眼力见？
　　众人还没有看清楚进来的是谁，沐之的小腿就被撞了一下。
　　一个圆滚滚肉乎乎的小炮弹直接冲了进来，撞得沐之一个踉跄。
　　她杯子中的酒自然也洒出来不少。
　　沐之惊讶低头，小孩正气得满脸通红，双手双脚齐用力，爬到了沐之的椅子上。
　　“这是哪来的小孩？”众人十分不满。
　　“服务员怎么回事？”
　　“赶出去！”
　　那个被叫做周总的胖男人周强直接站了起来，要将星星拎出去，还不忘对沐之道：
　　“沐之你别管，你喝你的。”
　　一听到“喝”这个字，星星更急了。
　　她站在椅子上，趁着周强还没抓到她的时候，踮起脚尖，小手对着沐之手上的酒杯猛地一甩——
　　“哗啦”
　　酒杯掉在地上，碎了。
　　“坏蛋不准欺负姐姐！”
　　星星对着周强大叫，又气又急，脑子也热热的，因为着急，眼眶都红了。
　　酒水洒了一地，众人瞪大了眼睛，其中几个人更是表现出明显的愤怒。
　　“妈的，这是哪来的小畜生！”
　　周强一个箭步冲上来，就要拽住星星的衣襟。
　　沐之深深看了一眼星星，指尖紧了紧，往前一步，竟是拦住了周强。
　　“周总，你和一个三四岁的小孩子发什么火呢，不过是一杯酒而已，我再倒一杯，喝了不就行了。”
　　说罢，她拿起旁边的一个新杯子，又倒了一杯，一饮而尽。
　　周强大骂：“不行！我们这种场子也是什么阿猫阿狗都能闹的？！”
　　开什么玩笑，刚刚沐之那杯子可是他们好不容易做的手脚，酒没有问题，但杯子有问题啊！
　　好不容易眼看一向谨慎的沐之今天就要栽在他们手里，居然被一个不知道从哪冒出来的小孩搅了局！
　　油腻恶臭男人满脸横肉，吐沫横飞：
　　“我他吗要让这小孩跪在我面前道歉！”

第47章 顶流影后隐婚生子？！
　　在场无人阻拦。
　　他们本来都是位高权重之人，还能怕谁？
　　家里有这个年纪的小孩的，上层圈子里也就那些人，那些人他们一个都不怕。
　　这个小孩确实扰了他们兴致，稍稍惩罚一下，又怎么了。
　　就算是吓坏了，t受伤了，又有谁敢找上门来。
　　-
　　好臭。星星难受地抽了抽小鼻子。
　　这里的所有人身上都泛着叫她难以忍受的味道，只有沐之让她觉得亲近。
　　星星拉住了沐之的手。
　　沐之本来就浑身紧绷，突如其来的温热柔软的触感令她几乎跳起来。
　　她低头看去，小孩也在看她。
　　那双清澈见底的双眼里泛着红，却很坚定。
　　“姐姐不要怕，星星保护你。”
　　说话间，周强已经走到了沐之的面前，把沐之一把推开——
　　竟然没有推动。
　　周强没有细想为什么沐之看上去这么纤细却没有推动，而是更加恼羞成怒，直接越过沐之拽住了星星！
　　沐之心中一惊，没来得及反应。
　　星星被提了起来，一声短促的惊叫声后，小孩竟是直接一口咬住了周强的手指！
　　“卧槽啊啊！”
　　周强手一松，星星掉到了地上，被沐之拉了一下，没有摔倒。
　　而周强的手上已经出现了一道小小的牙印，还挺深。
　　“你他吗！”酒后的愤怒男人怒火中烧，对着面前小小一只的星星，直接抄起了旁边的椅子！
　　他几乎快要失去理智，高高举起，下一秒就要狠狠砸下去——
　　沐之瞳孔微微放大，上前一步，直接挡在了星星的上方。
　　沐之脊背绷紧，但意料之中的疼痛并没有发生，而是响起了周强杀猪一样的嚎叫。
　　“啊啊啊他妈的谁！”
　　而在场的其余人，也都站了起来，瞪大了眼睛，看向门口。
　　又来个人？
　　他们这个最高星级的最高级包厢，怎么谁都能进？!
　　周强只觉得手腕被一个大铁钳钳住了，感觉骨头都要碎了，生疼。
　　手上的椅子直接被夺走，他这才看清，自己前面不知道什么时候又出现了一个陌生男人。
　　男人个子很高，头上还戴着摩托车的头盔，看不到脸，却能叫人感觉到那浑身的冷冽气息。
　　“卧槽你松手！保安！保安！”周强疼的嗷嗷叫。
　　男人终于松手，周强一屁股坐在地上，大喊大叫。
　　可星星却忽然惊喜地瞪大了眼睛！
　　“哥哥哥哥哥！”小奶音兴奋地响起！
　　星星认出了来人是谁，直接扑了过去！
　　哥哥是超人！
　　沐之直起腰，漂亮的凤眼眯了眯。
　　男人摘掉了头盔，露出那张他们都熟悉的脸。
　　“我家的小孩，我带走了。”
　　殷甚声音和表情一样冷。
　　他娴熟地从小腿上把树袋熊一样的星星摘下来，抱在了臂弯。
　　本想狠狠在她的小屁股上来上两下，但终究没在这个时候动手。
　　“殷总？”还是宋导第一个反应过来。
　　与此同时，好几个保安也赶了过来。
　　参加饭局的人精们像是刚刚什么事情都没发生一样，挥手让保安走：
　　“没事没事，一些小误会而已。”
　　“殷总，你怎么来这边赏脸了？”
　　“这是你家小孩，怎么都没听说过？难怪这么漂亮。”
　　“殷总坐，我敬你一杯。”
　　众人见风使舵，直接忽略了还在地上哀嚎的周强。
　　大家都知道，殷甚准备进军娱乐圈，说不定他以后就是最大的投资人。
　　而周强是周德的弟弟，帮助周德处理娱乐产业这一块。
　　周德现在据说是身体不好，产业也出了一些问题。
　　现在虽然看上去还不错，但谁知道以后呢？
　　周强坐在地上，手腕红肿，脸色发绿。
　　这他妈是殷总家里的孩子？！
　　殷总什么时候有小孩了？！
　　殷甚只是淡淡扫了众人一眼，声音低沉清冷：
　　“我家小孩乱跑，给大家添麻烦了，三四岁的孩子就是顽皮，你们不要介意。
　　“不打扰了，再会。”
　　说罢，转身就要往外走。
　　星星趴在殷甚的肩头，连忙朝着沐之伸手：
　　“姐姐，姐姐也走。”
　　沐之一愣。
　　她怎么可能走得掉，这里哪个人会放她走。
　　除非殷甚开口。
　　但殷甚怎么可能。
　　她微笑：“姐姐不走……”
　　话还没说完，殷甚冷声开口：
　　“沐之，跟上。”
　　他声音不大，但发号施令的时候叫人不敢拒绝。
　　沐之咬了咬牙，觉得新奇——
　　殷甚什么时候好心到帮她解围？
　　沐之露出一个灿烂到艳丽的笑来，转头对着神态各异的众人道：
　　“真是抱歉了，殷总叫我，我就先走了，下次一定向大家赔罪。”
　　说罢，像是刚刚才看到地上的周强一样，惊讶地捂住了嘴，道：
　　“哎呀，周总怎么坐地上了，我扶您起来……”
　　周强绿着脸一把推开装腔作势的沐之，到底是没敢放出一个屁来。
　　星星趴在殷甚的肩膀上，感觉到了前所未有的安全感和幸福感。
　　直到殷甚抱着星星走出酒店，小孩才后知后觉感觉到了害怕。
　　一是害怕刚刚那些面目狰狞的坏人们，二是有点怕怕大哥哥身上的低气压。
　　沐之跟在殷甚的后面，出酒店的时候，瞥到了酒店旁边一闪而过的闪光灯。
　　她刚想提醒殷甚，殷甚便先开口了。
　　是对着星星：“还敢乱跑吗？”
　　星星揪着小手指，低头噘嘴，乖巧认错：“不敢了……”
　　软绵绵说完，又抬头，搂住殷甚的脖子，甜甜笑道：
　　“大哥哥是超人，是全世界最好的超人~好厉害好厉害！”
　　小孩的崇拜是由衷的崇拜，本来因为愤怒和害怕而泛红的大眼睛，此时闪闪发光。
　　清澈的黑宝石里，倒映的满满都是大哥哥。
　　殷甚心中一软，准备的话全部忘得一干二净。
　　啧。
　　他咬了咬舌尖，让自己保持严肃脸：“先回家。”
　　随后，施舍一样看了一眼跟在身后的沐之：“跟上。”
　　沐之扭着腰跟在殷甚的后面，耸了耸肩，大大方方转头，对着不远处偷拍的狗仔勾唇一笑。
　　-
　　五分钟后，沐之看着那辆线条流畅帅气的摩托车，挑了挑眉：
　　“我就坐这个？”
　　“只有这个。”殷甚面无表情说完，将外套脱下，把星星捆在胸前，随后大长腿跨上摩托车，戴上头盔。
　　“你可以不坐。”
　　沐之已经恢复了一贯的模样，用那张狐狸精脸露出一个惑人的笑来：
　　“哥亲自开车，我怎么可能不坐。”
　　说罢，她弯腰，双手拽住包臀裙的裙摆，用力一扯——
　　撕拉一声，裙子从侧边被撕开，开叉一直开到了大腿根。
　　随后，她长腿一跨，坐在了殷甚的后面。
　　殷甚离合一踩，摩托车疾驰而去。
　　-
　　本来准备碰运气拍点沐之美照的狗仔们已经傻掉了。
　　他们被这个从天而降的绝世大瓜砸晕了——
　　刚刚那是啥？！
　　影后沐之和殷氏集团董事长隐婚生子？！！

第48章 影后懵逼.jpg
　　娱乐媒体们疯了一样加班加点力求第一时间发出爆炸新闻。
　　酒店包厢里的人们要么狼狈不堪，要么神色晦暗，要么惊疑不定，一个个心怀鬼胎，草草收场。
　　而此时此刻，这一切的始作俑者星星，正被牢牢绑在殷甚的胸口，惊喜地嗷嗷叫。
　　“哇哇哇！！哥哥！好快！
　　“哇！哥哥会飞！”
　　小孩第一次做摩托车，激动地手舞足蹈。
　　身体被捆得严严实实，只能挥舞着短短的四肢，于是像个四肢乱挥的小乌龟。
　　真的好快啊！
　　星星脸上的肉肉都被吹得像颤抖的豆腐。
　　周围的霓虹灯迅速退去，摩托车在汽车中穿行。
　　这对一个三岁半的小孩来说，应该感觉到害怕才是。
　　可是星星觉得好安全，大概是后背紧紧贴着大哥哥的胸口。
　　温热结实，好像一切威胁都会被挡在外面。
　　星星兴奋地笑个不停，拍着小手还没忘了和哥哥解释：
　　“哥哥哥哥！星星看到姐姐有危险才出来找姐姐的，哥哥救了星星和姐姐！
　　“哥哥好厉害！哇！”
　　殷甚：……
　　一点都气不起来了。
　　不仅不气，还有点莫名的开心。
　　他俯身低头，将星星拢在怀中，怀抱像过山车的座椅一样安全。
　　殷甚回想起刚刚进去的一幕，头盔下不自觉微微扬起的嘴角落了下去。
　　若是他迟来一秒——
　　周强，那个废物东西也敢对着星星举椅子。
　　看来，他对周家还不够狠。
　　本来只是想让周家家破，现在，
　　想让他们人亡。
　　-
　　星星正处在第一次做摩托，而且还是坐在最前面的兴奋中，殷甚想问些什么，终究还是没开口。
　　算了，先让小孩开心一会儿吧。
　　沐之的声音不合时宜地响起，漫不经心：
　　“哥今天怎么这么好心？”
　　殷甚微微皱眉。
　　只有沐之会叫他哥，但这种语气，他宁愿她闭嘴。
　　殷甚的声音与耳边呼啸的风交杂，断断续续：
　　“来接小孩，带走你是顺便。”
　　“啊哦~”沐之夸张地捂嘴，“是妹妹自作多情了。”
　　殷甚眉头皱得更紧：“闭嘴。”
　　矫揉造作，心思扭曲，从里到外都是虚假，令人作呕。
　　若不是星星，他绝对不会和沐之有半点接触。
　　他的几个弟弟都是他受父亲的命令，带回来的。
　　唯有沐之，是自己找上门来的。
　　那个时候她才十二岁，瘦骨嶙峋，脸上脏兮兮的，唯有一双眼睛明亮狠厉。
　　她拦住殷甚的车，趴在车门上，露t出灿烂的笑：
　　“先生，我看到了，你刚刚把一个小瘸子带回家了，不如，也带我一个？
　　“我不瘸，还漂亮，不比他有用多了？”
　　殷甚当然不会带她，他只负责执行父亲的命令，不会给自己惹上任何麻烦。
　　但没想到沐之竟然一直跟着他的车，跑了一天一夜，浑身是伤，出现在了父亲的面前。
　　而父亲看到沐之的第一眼，就挑了挑眉，说：
　　“殷甚，她以后就是你的四妹了。”
　　他第一眼就厌恶她，因为她即便百般掩饰，也将她的目的暴露无遗。
　　殷甚收回思绪，一个转向，摩托车停在了父亲的门前。
　　与此同时，一辆车刚好也在旁边停了下来。
　　殷甚脊背一凉——
　　父亲刚到家。这么巧。
　　沈沉舟刚从学校回来，没想到看到这宛如一家三口出游的一幕。
　　他下车，挺拔的身形在黑夜中冲他们优雅招手：
　　“真巧，看样子你们度过了精彩的一晚。”
　　沐之第一个跳下车。
　　在沈沉舟面前，她再也不会是那种表情。
　　就连声音语调也变得小心平稳。
　　沐之低头：“父亲，晚好。”
　　“晚好，沐之，好久不见。”
　　沈沉舟的声音一如既往地温和，看上去一点都不在意发生了什么。
　　也不在意为什么这三个人会以这种奇怪的组合出现在门口。
　　殷甚也用最快的速度停好车，低头跟在了沈沉舟的后面。
　　只有星星最快乐。
　　她怎么能不快乐呢！
　　被殷甚抱在怀里的星星仰头看天，天阴着，看不到几颗星星，但她却看到了姐姐的星盘轨迹改变啦！
　　虽然只改变了一点点，但是是非常重要的一点点！
　　一切都好顺利呀！
　　她又有姐姐了，有哥哥有姐姐有爸爸，星星觉得自己是全世界最最最幸福的小孩！
　　小孩一开心就喜形于色，以至于沈沉舟都忍不住侧目。
　　手舞足蹈的小乌龟哼哧哼哧的，兴奋得过于明显。
　　殷甚见父亲看向星星，咬了咬牙，不得不将星星从怀里放了下来。
　　星星脚一沾地，直接朝着沈沉舟的小腿扑了过去！
　　沈沉舟早有防备，弯腰换鞋的优雅动作微微转身，便直接让小孩扑倒了地上。
　　星星一点也不生气，只是奇怪为什么每次自己扑向爸爸都会扑个空。
　　她拍拍手站起来，兴奋地小脸发红，仰头看沈沉舟：
　　“爸爸！哥哥好厉害，哥哥是超人！”
　　沈沉舟往沙发走，她就像个小尾巴一样跟在后面，迫不及待和爸爸分享快乐。
　　“哥哥把坏人打跑了，还带我坐车，好快好快的车！”
　　奶声奶气，加上手舞足蹈，连空气中似乎都弥漫上了奶味。
　　星星当然也不忘和狼打招呼，她屁颠屁颠小跑到顶顶的身边，搂了一下顶顶毛茸茸的脖子：
　　“好想你~”
　　狼晃了晃脑袋，蹭了一下星星的脖子，小孩觉得痒，咯咯笑。
　　沈沉舟已经坐在了沙发上，旁边是星星的粉色毛绒玩具。
　　他垂眸，用手拨了拨毛绒兔子的耳朵，习惯性去拿茶几上的雪茄。
　　手指伸到一半，又收了回来，摩挲了一下，轻笑开口道：
　　“看来真的很精彩。”
　　星星见爸爸理自己了，开心地在原地蹦跶了两下。
　　随后在顶顶的帮助下坐上了旁边的单人沙发，眼睛瞪得大大的，小手拖着下巴环顾四周。
　　咦，为什么哥哥和姐姐都站着，不坐下来呀？
　　“沐之。”沈沉舟从星星身上收回目光，慢悠悠开口。
　　沐之没反应。
　　直到殷甚咳嗽了一声，沐之才仿佛从梦里惊醒。
　　演技再强大的影后也无法掩饰住震惊了。
　　她在做梦吧，一定是！
　　父亲的身边有毛绒兔子，父亲的狼居然对父亲以外的人亲昵，父亲竟然允许一个小孩吵吵嚷嚷了这么久。
　　眼前这个自己的养父、这个披着优雅皮囊的恶鬼，真的是本人吗？
　　最可怕的是，这小孩叫父亲什么？！
　　沐之梦游一样开口：“啊，啊？”

第49章 杀死星星
　　出声后沐之才意识到自己面对的是父亲。
　　她猛地甩了甩头，心中一紧，立刻又低下头，在沈沉舟面前微微弯腰：
　　“抱歉父亲，我刚刚走神了。”
　　沈沉舟“嗯”了一声，抬了抬手指。
　　殷甚会意，转身去厨房，很快端了一杯茶放在了他的面前。
　　顺便还给星星带了一杯水，还是用清欢送来的粉色小茶杯装的。
　　星星甜甜道谢：“谢谢哥哥~”
　　沐之强行忍住自己转头观察星星的欲望，感觉到沈沉舟的目光从并没有那么危险，才悄悄松了一口气。
　　“这么紧张做什么，都坐。”
　　沈沉舟发话，殷甚和沐之二人都坐了下来，端坐在沈沉舟的对面，等着他的下一个吩咐。
　　“殷甚，你说。”沈沉舟抿了一口茶，慵懒靠在了沙发背上，冲着殷甚微微抬了抬下巴。
　　殷甚点头，不敢隐瞒，将自己提前回来，以及如何找到星星的过程说了一遍。
　　还说明了星星是如何到达那边的。
　　语言简短，听得沐之浑身发毛。
　　她知道自己这个大哥冷血无情，对什么都不上心，居然会为了一个小孩做到这种地步？
　　她偷偷抬眼，看向星星。
　　星星正捧着自己的粉色小杯杯埋头喝水。
　　兴奋完的小孩安静下来，不吵不闹，乖巧可爱地像是一个摆件。
　　沐之莫名想起酒店里的时候星星说的话——“星星保护姐姐。”
　　沈沉舟：“沐之。”
　　沐之猛地回过神来：“父亲。”
　　沈沉舟：“你说。”
　　沐之咽了一下口水，也是仔仔细细说了一遍晚上的事情。
　　沈沉舟微微点头，看向星星。
　　又是她。
　　最近他的周围出现了太多变数，每一个变数都是因为她，一个三岁半的小孩。
　　最主要的是，她居然精准预言了沐之今晚遇到的危险——
　　即便这个对于沈沉舟来说根本算不得什么危险。
　　沈沉舟不允许出现无法掌控的事物。
　　他指尖摩挲了一下，再一次出现了杀死星星的念头。
　　即便这个小孩并不让他讨厌，但是带来太多意外了。
　　原本他将所有棋子拿捏在手中，每一步都下得恰到好处。
　　只要这个小孩消失，一切又会回到之前。
　　沐之的声音小心翼翼响起：
　　“父亲，星星是……您新收养的……么？”
　　父亲收养的都是什么人，她心里清清楚楚，这个小孩太不一样了，和他们每个人都不一样。
　　所以即便是不该问，她也忍不住问了。
　　沈沉舟今天似乎心情不错，竟然也回答了沐之的问题：
　　“没有。”
　　沐之抿了抿嘴，莫名松了一口气。
　　当然，她还有无数个疑问，比如这个小孩到底哪来的，为什么能叫爸爸，为什么父亲对这个小孩看上去这么纵容……
　　殷甚也看出来沈沉舟现在心情不错，于是也低声道：
　　“父亲，这几天照顾星星，麻烦您了，我今晚就将星星接走。”
　　他觉得父亲真的能让星星在这三天活下来已经非常仁慈了。
　　沈沉舟挑了挑眉：“接走？”
　　殷甚一愣。
　　这个反问什么意思？
　　沈沉舟看向星星：“要走么？”
　　语调慵懒没什么变化，但是里面的危险让殷甚和沐之二人后背一凉。
　　唯独星星毫无感觉，回答也是纯粹：
　　“不要走，星星要和爸爸一起~”
　　沈沉舟微微眯了眯眼。
　　下一秒，星星又道：“也想和哥哥姐姐一起，大家不能在一起吗？”
　　奶呼呼的声音满满都是疑惑和期待。
　　她想的很简单，大家都是一家人呀，她喜欢爸爸，也好喜欢哥哥姐姐。
　　沈沉舟慢吞吞收回目光，对殷甚道：
　　“星星不想走，就留在这里吧，你们可以走了。”
　　完全忽略了星星的后面一句话。
　　殷甚张了张嘴，第一次想要反抗。
　　他还是想要把星星带走。
　　父亲看似温和却阴晴不定，万一星星不小心戳到他的逆鳞……
　　甚至，父亲现在的态度也诡异中透着危险。
　　殷甚不敢想。
　　一阵电话铃声打破了这短暂的沉默，是沐之的手机。
　　是她经纪人打来的。
　　沐之说了声抱歉，走远接了电话，回来的时候面上的表情很是怪异。
　　这种怪异令殷甚心中漫出一阵不详的预感。
　　“咳。”沐之轻咳一声。
　　“是这样的，因为大哥接我和星星走的时候被拍了下来，所以现在都在说我和殷甚隐婚生子。”
　　岂止是都在说，好几个新闻软件已经因为这个爆炸消息后台崩溃了。
　　热搜上十条有九条都在讨论这件事。
　　殷甚额角抽了抽：“澄清。”
　　沐之微笑：“可不是简简单单就能澄清得了的，不过我有一个方法。
　　“我知道大哥不想和我扯上关系，更不想公开我们兄妹的身份。
　　“其实很简单，就说星星是我妹妹，而我们是殷氏集团新签的代言人。
　　“晚上的一切不过是为了宣传。
　　“而我也会带着星星参加一些活动和综艺做实这件事。
　　“这是最温和的解决方式，不会产生任何不好的效果，反正哥你也是准备进军娱乐产业不是么？
　　“我不想我的事业因此受损，相t信父亲也不愿意看到我成为事业上无能的废物吧。”
　　殷甚皱眉：“你想把星星推向公众？不行。”
　　沐之轻笑一声，美得耀眼，看向捧着小脸一脸茫然的星星：
　　“星星，愿不愿意和姐姐一起去玩游戏呀？”
　　星星终于有听明白的话了，连忙点头：“愿意！”
　　她还没怎么和姐姐贴贴呢~好想和姐姐贴！
　　沐之耸肩，看向殷甚：
　　“你看，她愿意。
　　“殷甚，我可是给了你一个和我合作的机会。
　　“签我可不便宜，你知道这是最好的解决办法，不是么？”
　　一直勾唇看着二人针锋相对的沈沉舟，漫不经心开口：
　　“沐之说得对。”
　　这是最好的解决方案，他欣赏沐之的事业脑。
　　为了在娱乐圈站稳脚跟，不择手段，谁都能利用，这很好。
　　沈沉舟忽略了心里那点微不可查的复杂的情绪，冲着沐之扬了扬下巴：
　　“那小孩先丢给你了。”
　　殷甚死死掐住了掌心，从未有过的反驳父亲的话：
　　“给沐之？谁知道沐之这种人会带着星星做什么……”
　　殷甚越是说这种话，沐之笑得越是灿烂。
　　对于这种侮辱性极强的话，她也不反驳，只是娇着嗓子道：
　　“哥，只是一档亲子综艺而已。本来经纪人还在给我挑着和我搭档的小孩，现在就有个现成的了，真是方便啊。”
　　话没说完，她忽然嘴角一僵。
　　星星不知道什么时候跳下了沙发，跑到了她的面前，踮起脚尖，伸出小手，轻轻戳了戳沐之的两边嘴角。
　　“姐姐，”星星认真看她，黑宝石一样的眼睛里倒映着沐之灿烂明艳的笑。
　　声音软乎乎的，像是一片羽毛落在了她的心头。
　　“姐姐不想笑，不笑。”

第50章 四姐姐的利用
　　沐之脸上的笑意僵硬了一瞬间，但也仅仅是一瞬间。
　　她轻轻握住星星的手腕，将她软绵绵热乎乎的小手放在手心，弯着眉眼：
　　“姐姐没有不想笑呀~”
　　说着，她站起身，朝着沈沉舟微微弯腰：
　　“父亲，那我就带着星星先走了。”
　　沈沉舟似笑非笑地沉默了两秒钟，点了点头。
　　他心里想着，这小孩没有留在他这里，真是幸运。
　　又捡回一条命。
　　至于下次有没有这么好运，就说不准了。
　　殷甚一脸阴沉，也跟着站了起来：
　　“父亲，那我也先走了。”
　　沈沉舟难得宽容，没有阻拦。
　　他的目光在沐之和殷甚的背影上扫视，最终落在了星星的身上。
　　小小的小生物，轻轻一捏就会死掉，却好像有强大到令他都无法估量的能力。
　　是杀是留，再看看吧。
　　-
　　一出了门，殷甚直接一把扣住了沐之的手腕。
　　“嘶——”沐之扬了扬眉，“哥，对你妹妹温柔点。”
　　“沐之，利用人也要有个底线。”殷甚没有松手，居高临下看着沐之，狭长的双眸在夜色中冰冷刺骨。
　　“你怎么在圈子里做恶心的事情我不管，别把手伸到我的人身上。”
　　沐之也不生气，那张艳丽的狐狸精脸上叫人提不出一丝深层的情绪：
　　“那你很失败啊，殷甚。自己的人都护不住，居然让我这种蛇蝎心肠的女人得手，
　　“是的，我最近确实就是在物色可以和我一起上亲子节目的小孩，现在刚好有一个，我为什么不用？
　　“而且，是小孩自己送上门来的。
　　“听着，殷甚，我对小孩的来历和身份没有丝毫兴趣，既然父亲同意了，那这件事就不应该出现任何阻碍。
　　“你现在要做的，是回去派人和我的经纪人谈一下代言和公关问题，而不是在这里和我浪费时间。”
　　沐之说话的时候，句尾喜欢拖一点点长音，更显张扬的媚意。
　　即便是说出这种话，也是用说台词一样的完美语调，叫人挑不出一丝错来。
　　任何人都会拜倒在她的石榴裙下，除了她的哥哥们和弟弟们。
　　殷甚的喉结动了动，声音很沉：
　　“让星星不开心的话，我会毁了你。”
　　他清楚地知道沐之爬到现在的位置吃了多少苦，他一点也不介意往她最脆弱的地方捅刀子。
　　沐之笑：“哥，兔子急了也是会咬人的。”
　　-
　　星星仰着头，小嘴噘了起来。
　　虽然她不太理解哥哥姐姐在说什么，但是她能感觉到，他们都好像很生气的样子。
　　尤其是大哥哥的脸色，好差呀，好凶呀……
　　星星小心翼翼拽了拽殷甚的衣摆：“哥哥……”
　　殷甚深深吸了一口气，闭了闭眼，垂眸：“怎么了？”
　　语气明显软了下来，但比起之前和星星说话的样子，还是冷硬了不少。
　　星星讨好地凑过去，眼睛圆溜溜的，小嘴抹了蜜：
　　“哥哥是世界上最好的哥哥~”
　　随后又拉住沐之的手：
　　“姐姐是世界上最好的姐姐~”
　　她扭了扭小屁股，清澈的双眼里满满的期待：
　　“星星要和姐姐玩游戏了，哥哥会经常来看星星吗？”
　　殷甚心中的心思百转千回，落在嘴边：
　　“会，每天都会。
　　“但你姐姐可不是什么好人。”
　　按理说不该在小孩子面前说这些，但是殷甚没忍住。
　　沐之笑：“星星呀，你哥哥也不是什么好人哦。”
　　星星小脸皱了起来，鼓起勇气，小声道：
　　“你们说得不对。”
　　星星以前是不敢反驳别人的，只会乖巧接受一切。
　　可是最近，好像勇敢了一些。
　　她勇敢说了不，说完像是打开了什么开关，有点兴奋地开始手舞足蹈：
　　“哥哥会抱，好多好吃的，还帮星星打跑坏人，开猫猫车！”
　　殷甚：那叫摩托车。
　　“姐姐也好，星星保护姐姐，姐姐也保护了星星！那个坏蛋，椅子！”
　　她作出了一个举起椅子的动作。
　　小孩一兴奋或者着急，语速快了一点就有点断断续续的，但两个人听懂了。
　　沐之的眉梢挑了一下——
　　真是个极为聪明的孩子，居然那个时候还注意到了她帮小孩挡椅子的动作。
　　其实她自己都不知道自己当时为什么要挡在前面，这明明不是自己的风格。
　　小孩说完，作出结论：“你们都是世界上最好最好的人！”
　　沐之忍不住笑：“那爸爸呢？”
　　星星：“爸爸？”她仔细回想了一下，一脸开心：
　　“爸爸也是世界上最好的人。”
　　沐之：“哈。”
　　如果没有感觉错的话，刚刚在父亲的家中，她明显是感觉到了父亲的一丝杀意的。
　　这小孩真有意思。
　　倒是殷甚听完星星的话，斜睨了一眼沐之。
　　他想到他刚进包厢的时候，沐之确实是挡在星星的前面的。
　　这个认知令他对沐之的厌恶少了一点，但也仅仅是一点点。
　　既然已经无法改变，那他要做的就是更多的干涉。
　　殷甚走上前，摸了摸星星的小脑袋。
　　手心的柔软热乎的触感令他稍微冷静了下来。
　　他开口道：“我正好加快一下进军娱乐圈的脚步，你们这个亲子综艺的投资人是谁？”
　　沐之：“周强。”
　　殷甚挑眉，冷笑一声：“就那个废物？”
　　周德的弟弟，脑满肠肥的东西，而且居然还试图对星星动手。
　　正好，合了他的意。
　　殷甚深深看了沐之一眼，随后蹲下身，直视星星的双眼，从口袋里掏出一个东西戴在了星星的手腕上。
　　星星瞪大眼睛，惊喜地看着自己的礼物。
　　是个小巧可爱的粉色手表，上面还有星星最喜欢的小兔子形状。
　　“哇~”小孩开心地张大了嘴，“哥哥，这是什么呀？”
　　这是殷甚前两天出差去签合同的合作伙伴的最新产品，这个兔子形状还是他亲手设计的独一无二的定制款。
　　看似普通的手表，实际上融合了定位，手机，百科，录音录像等多个功能。
　　最主要的是，每一项功能都能通过监测使用者的具体情况自动开启，甚至不需要使用者自行操作。
　　现在还在试用中，没有上市。
　　星星用的，当然要是最好的。
　　殷甚被星星亮晶晶的眼睛看得心里发软，原本满身的戾气都不知不觉消散了。
　　“这是哥哥送给星星的小手表，星星要一直戴着哦。
　　“要是星星不开心了，沐之欺负你了，或者遇到坏人了，就按一下兔子的耳朵，哥哥就会出现了。”
　　他将紧急联系人设置为自己。
　　星星：“哇——哥哥好厉害！”
　　哥哥果然是超人！！
　　小孩兴奋地现在就想试试，可是转念一想，又小心翼翼摸了摸兔耳朵：
　　“可是哥哥当超人，累累，哥哥多多睡觉~”
　　殷甚的指尖顿了顿，随后轻笑道：
　　“好。”
　　“嗤——”沐之发出嘲笑的声音，
　　“原来哥这么会哄小孩，以前怎么从来不哄我的？”
　　殷甚眉梢抽了抽。
　　如果沐之不是女的，他现在一定会一拳打在她的脸上。
　　可星星听罢，却仰头看向沐之。
　　小手抬起来，在沐之刚刚被殷甚勒红的手腕上轻轻拍了拍。
　　动作轻的像是羽毛拂过。
　　沐之低头看去，星星正一边用小肉手拍着，一点鼓起小腮帮子吹了吹，软乎乎道：
　　“哄哄姐姐，哄~”

第51章 解咒之人
　　谢t子狱终于能下床了。
　　十七年来他还是第一次受这么重的伤。
　　被送到国外后一直在养伤。
　　他刚被送过来的时候，连医生都惊讶于他浑身的外伤和内伤是怎么还能清醒着的。
　　被允许碰电子产品的第一时间就迫不及待打开相册翻星星的照片。
　　结果铺天盖地的新闻推送直接布满了整个屏幕。
　　国内这是出什么大事了？
　　谢子狱不耐烦皱眉，却在看清楚那张图片的瞬间瞳孔紧缩！
　　这不是星星吗！
　　这不是殷甚和沐之吗？！
　　一堆离谱的标题令他额角直抽抽，谢子狱直接从病床上跳了下来。
　　吓得护士大叫着：
　　“stop！”
　　这个少年刚被送过来的时候医院的人就知道这是个难缠的对象。
　　即便有着一副极为漂亮的少年皮囊，但那少年人几乎不可能有的煞气是掩盖不了的。
　　护士只敢喊喊，不敢阻拦，眼睁睁看着谢子狱一屁股坐在了窗台上，恶狠狠地摁着手机。
　　很快，电话就打通了。
　　“这他妈是什么情况！星星怎么会和沐之那种人一起被拍下来，这些离谱的留言是什么东西，你……”
　　殷甚冷冽的声音打断他：“谢子狱，半夜打扰人，是不礼貌的。我没有义务和你解释什么，你做好你该做的事情就行。”
　　谢子狱看了一眼外面，他这里是白天，但是国内应该是凌晨。
　　殷甚的话语令他非常不爽，按照他之前的性格大概早就恶狠狠骂回去。
　　但是谢子狱深深吸了一口气，压住自己的愤怒，努力让自己的语速慢下来：
　　“抱歉，哥。但你很明显还没睡不是吗。我只是想知道到底发生了什么。”
　　莫名的，谢子狱好像摸索出了一点和殷甚的相处之道。
　　电话那头沉默了几秒钟，殷甚简短地将发生的事情说了一遍。
　　谢子狱听得脑子嗡嗡的：
　　“所以是星星预测到沐之有危险，从父亲家里溜出去找沐之？
　　“等等，从父亲家里？父亲见过星星了，还把星星留在身边三天？”
　　信息量太大，谢子狱再聪明也觉得脑子转不过来。
　　殷甚在忙着沐之和星星的事情，不想和谢子狱说太多：
　　“你不用管，我会照顾好星星，你只需要做好你答应我的事情。”
　　“等一下！”谢子狱从一片混乱中猛地亮出一丝清明，急急忙忙问道：
　　“你之前说要给星星找领养的，所以现在……不会给星星找领养是吗？”
　　殷甚一愣。
　　半晌，他咳嗽一声：“是的。”
　　随后便挂了电话。
　　电话两头的人都愣神了一会儿。
　　殷甚，在想刚刚谢子狱说的话。
　　他都快忘了自己一开始是要给星星找领养的，可是现在，他甚至都忘了这件事。
　　猛地，他脑海中出现一个不可思议的念头——
　　或许，父亲可以收养……
　　殷甚猛地摇摇头。
　　算了，算了，走一步看一步吧。
　　至少，现在星星是在他的羽翼下的，那他就绝对不会让星星受一丝伤害。
　　他手指在桌上敲了两下，随后拨通了助理的电话：
　　“和沐之的经纪公司对接好了么？很好。
　　“下一步把周强的税务问题报出来吧，给他施压，让他撤资所有的娱乐综艺投资，换成我们来。
　　“对了，周家人如果说要见我不用挡掉，我亲自见面。”
　　-
　　谢子狱坐在窗台上，夜风将他额前微长的碎发轻轻拂动。
　　少年清瘦了一些，病号服下是苍白但骨骼漂亮的身体。
　　他第一次离父亲这么远，摆脱控制，却有了牵挂。
　　谢子狱在疯狂消化这些信息量，他发现，除了让星星和沐之接触这点让他觉得厌恶外，其余的事情竟然都是往很好的方向发展。
　　意外的同时，竟然也觉得合理。
　　那可是星星，世界上最可爱的小朋友，小天使，小星星。
　　正沉思的，手机响了。
　　是李源打来的。
　　他没什么朋友，也不需要什么朋友，李源勉强算一个。
　　谢子狱有些不耐烦地接通了电话，李源听起来好激动：
　　“哇！狱哥你可算理人了，我还以为你死了呢……”
　　谢子狱冷哼：“其实我已经死了。”
　　李源：“……”
　　李源：“那啥，狱哥，你看最近的新闻没，什么情况啊……”
　　谢子狱懒得解释：“你不用管，如果是来找我说这个的，可以滚了。”
　　李源：“别别别啊狱哥，其实我找你是有别的事情。
　　“狱哥，你记得之前星星说我家要着火，结果我回家真的抓到了纵火的人这件事吗？
　　“我把这事告诉了我爷爷……你放心，我没说是谁！就说是遇到了一个高人！
　　“最近有人来求我爷爷，说家里人被下了咒，还是很凶的咒，找了很多人都解不了。
　　“你知道的，我爷爷在这方面还是比较有名……我爷爷又欠那家人一个人情，所以就帮人看了看。
　　“结果，我爷爷都解决不了！
　　“说这个咒看似不严重，没有立刻出现最凶险的事情，可是激发出了很多积累已久的因果，会越来越严重，而且持续时间长，能影响整个家族。
　　“总之就是那种很牛逼很牛逼的，我爷爷说这个下咒之人遭受的反噬也很大，估计差不多挂了。
　　“要解咒的话，得找个比我爷爷还厉害的才行。
　　“所以我爷爷就想到了，之前我跟他说的那个高人……
　　“其实就是，额，星星……”
　　谢子狱想都不想：“不行。”
　　真是荒谬，他的星星只是个单纯清澈的小可爱，怎么能让星星接触这种事情呢！
　　虽然星星也确实有解释不了的能力……但他绝对不会同意的。
　　“狱哥，求你了，要不是我爷爷实在是欠别人人情，我也不敢找你……
　　“就让星星和那家人聊聊吧，咱们不直接见面，用变声器，隔着单向玻璃聊怎么样？
　　“星星能看到对方，但对方看不到星星。随便让星星说两句打发走也行。
　　“拜托了狱哥，价格好说，看在我照顾过星星的份上……
　　“你问问星星呗，星星要是不愿意我就不问了，万一星星愿意呢？”
　　-
　　一切的始作俑者、小天使、不自知的大魔头星星，正睡在沐之香喷喷的大床上，睡得四仰八叉。
　　沐之蹲在床边，歪头观察着人类幼崽。
　　这个突然冒出来的小玩意真有意思。
　　这个小孩对她有种莫名的亲昵和信任，这让她有些不习惯。
　　但不习惯的同时，又有些陌生的情绪漫上来，叫她忍不住探究，却并不能抓住。
　　公关已经开始了，大约明天早上舆论就会翻转。
　　后天就要带着小孩去参加亲子综艺的前期准备活动了。
　　她从来都表面上热烈，内心对这些娱乐综艺和人际社交厌恶到极点。
　　但现在，她竟然莫名有点期待了起来。

第52章 妖艳影后好罪恶
　　粉丝、媒体、网站程序员和全国的吃瓜群众，一夜没睡。
　　黑粉的谩骂，粉丝的拥护、水军的搅局、对家的造谣……以及吃瓜群众们的看戏。
　　反转反转再反转。
　　更离谱的比如说沐之当小三，沐之用孩子逼上位这些谣言都出来了。
　　“沐之这种娱乐圈妖艳贱货，果然藏得深啊！”
　　“就是，长成这样的能有什么好东西，蛇蝎女人终于翻车了呵呵。”
　　“让她平时那么张扬高调，翻车了吧，滚出娱乐圈吧坏女人！”
　　当然，也有路人觉得沐之和殷总郎才女貌，如果真是一对好像也很香的样子。
　　两位当事人若是知道有人这么想，恐怕恨不得杀了对方以示清白。
　　同时，也有好多人讨论那个小孩。
　　那小孩是真的漂亮啊！白白嫩嫩水水润润的，即便偷拍的照片很糊，也能看出那扑闪的睫毛、精致的五官和叫人忍不住嘬一口的蜡笔小新脸。
　　这么可爱的小孩就应该被姨姨吃掉！
　　直到殷氏集团官方出了一篇详尽的公告，才让一切都平息下来。
　　啥啊，原来只是代言人和老板的关系。
　　原来那个小娃娃只是沐之的妹妹。
　　公告一出，众人才发现之前那些谣言的离谱之处——
　　沐之从出道来就是劳模，一年没有一天休息，哪有时间恋爱怀孕？
　　再说了，这个小孩虽然也和沐之一样特别好看，但是仔细看的话，确实长得完全不同。
　　沐之一双上挑的凤眼勾人魂魄，那个小孩却是个圆圆的杏眼。
　　如果说是远房妹妹，就说得过去了。
　　殷氏集团和沐之经纪公司的联合舆论控制很快让一切步入正轨。
　　不仅毫无损失，还给沐之和殷氏集团狠狠造了一波势。
　　宣传费一分钱没花，却出现了现象级的宣传效果。
　　尤其是看到沐之撕了裙摆一双大长腿跨上摩托车的照片，一堆人：
　　“路转粉！”
　　“本来以为沐之走的是妖艳贱货路线结果这么飒的吗！”
　　“姐姐不要骑摩托车，骑我！”
　　-
　　金妍面色扭曲地翻看着社交论坛的讨论，猛地将平板砸在了地上：
　　“贱人！妈的……她怎么做到的！”
　　明明这是一个万无一失的陷阱。
　　她作为发起者，邀请几个t投资人“共享”沐之，还打包票一定能做到。
　　本来眼看着一切按照计划进行……
　　突然冒出来的小孩，还有及时赶到的殷总。
　　殷总……
　　殷氏集团的大名谁不知道？
　　更何况最近的娱乐圈最大投资商周氏十分低调，听说出了不少问题。
　　而殷氏集团最近又在进军娱乐圈，隐隐约约有超越周氏的迹象，圈内太多人蠢蠢欲动了。
　　要是能搭上殷氏这条船，不愁在娱乐圈里不能风生水起。
　　金妍也有这个想法，甚至和经纪人沟通过争取一下和殷氏的合作。
　　没想到她最厌恶的小贱人沐之，竟然在她一点消息都没有听到的情况下，直接勾搭上了殷总？！
　　她也配？
　　金妍十六岁出道，现在已经是娱乐圈的前辈了。
　　她一直都是一线，每年影后的强有力竞争者，直到沐之的出现。
　　沐之后来居上，短短两年内就爬到了她的高度。
　　而沐之从去年开始蝉联影后之后，就一直压着她，娱乐圈里再无人能于之匹敌。
　　现在说到几个一线女明星，她与沐之一定会被提起。
　　大部分时候，媒体也会将她和沐之放在一起比较。
　　但她知道，她现在是下滑趋势，而沐之却一直扶摇直上。
　　可是凭什么，沐之没有后台，不就是靠着那张脸吗？！
　　金妍深深吸了一口气，打了个电话给经纪人：
　　“给我找的那个小孩怎么样了？”
　　经纪人听到金妍语气很差，知道她厌恶沐之，安慰了一番随后道：
　　“放心，我选的人你必须放心。
　　“你这个远房妹妹今年五岁，长得可爱，父母从小就想让她进娱乐圈，一直往那个方面培养的，知道观众想看的是什么，带她学了不少东西。
　　“很聪明很听话，一定能和你配合好。”
　　金妍点点头：“那就好。”
　　没事，这次机会错过了，还有下次。
　　勾搭殷总，霸占热搜，站c位，拿影后。一切的一切，她都要从沐之手上夺回来。
　　-
　　星星一觉睡到第二天中午，醒来的时候，沐之不在家，见到了一个短发利落的阿姨。
　　星星揉了揉眼睛，露出一个没睡醒的软乎乎的笑：“阿姨好，我是星星~”
　　庄蕊直接笑开了花：
　　“我知道哦！叫我庄阿姨就好了，我是你沐之姐姐的经纪人。
　　“沐之去应付媒体了，我来照顾你，顺便和你说说过几天上节目的事情。”
　　“唧唧人？什么是唧唧人呀？”星星歪头。
　　庄蕊：“……”
　　庄蕊：“星星，是经纪人，就是，你姐姐的，额，好朋友。”
　　星星懂了：“哇，那庄姐姐一定也是特别特别好的人~”
　　小孩刚睡醒，头发像是爆炸的海胆，小脸红扑扑的，叫姐姐的时候又乖又软。
　　庄蕊今年三十五，被一个三岁半的小孩叫姐姐，简直有些受宠若惊，脸都要笑歪了：
　　“星星嘴好甜啊！来，姐姐带你吃东西。”
　　庄蕊帮星星洗脸刷牙又扎了小辫子，看着星星乖巧坐在桌子前面，小手捧着小面包一点点啃的时候，
　　瞬间就明白了沐之为什么要选择这么一个从来没有接触过娱乐圈的小孩。
　　她太不一样了。
　　其实带着上亲子节目的小孩，从来没有接触过这类活动的话，是一件很有风险的事情。
　　因为小孩的行为是没有逻辑的，很可能会出现大吵大闹，大哭不止或者其他的翻车行为。
　　非常影响与之搭配的成年人。
　　本来她给沐之物色了一堆网红小孩和小童星，没想到沐之直接自己找了一个。
　　这个小孩虽然年纪小，但是一看就是情绪稳定的。
　　最主要的是，星星实在是太太太漂亮了！
　　最近星星刚好也心情好吃得好，虽然没有变胖，但是小脸更加红润。
　　那双眼睛黑亮得几乎在发光，小脸和剥了壳的鸡蛋似的，阳光下还能看到透明的细小绒毛。
　　软乎乎的小女孩被她扎上了红头绳，像是从画册里走出来的粉雕玉琢的人参娃娃。
　　哪怕她什么都不做，只是在这里认真地对付着手里的大面包，也好好好可爱啊！
　　感觉能看一天。
　　庄蕊眼睛毒，在星星的身上看到了她在娱乐圈从未见过的清澈和童真，这是极为珍贵的。
　　沐之真会挑，不愧是满脑子只有事业，能拽住一切利用机会的沐之。
　　等星星吃完，庄蕊坐在了星星的旁边，和星星讲了一些上节目的注意事项。
　　星星似懂非懂，一双黑琉璃一样的大眼睛圆乎乎地盯着庄蕊，看得庄蕊忽然觉得自己好罪恶！
　　沐之也好罪恶！
　　怎么能利用这么可爱的小孩呢！
　　庄蕊母爱泛滥，摸摸星星的头：“没事，星星想做什么就做什么吧。”
　　就算翻车也没事，沐之这种娱乐圈大恶人人设，被谩骂的还少吗？
　　反正，她也不指望沐之靠着这个小综艺转变大众心目中的形象。

第53章 给星星创造最好的环境
　　庄蕊陪星星玩了一会儿就要回去了。
　　她帮星星打开了电视，摸摸星星的头：
　　“姐姐先走了，你沐之姐姐应该很快就回来了。”
　　沐之最近刚和殷氏集团签了不少代言，她作为经纪人，还有很多事情要处理。
　　庄蕊第一次对工作感到了厌烦。
　　真的很想和小孩多呆一会儿！
　　好生气，别人的小孩总是会让她觉得烦躁，可是星星却有一种让人静下来的魔力。
　　庄蕊依依不舍地起身准备离开，刚走两步却被一只小手拽了拽衣摆。
　　星星软乎乎地仰头看她，小手在她的衣摆上划拉了两下，也不知道在划拉什么。
　　随后奶声奶气道：
　　“庄姐姐不要看手机，不要撞到红色小车车~”
　　什么红色小车车？
　　庄蕊不太明白，拍了拍星星的头：“好，你乖乖的，明天见咯。”
　　星星乖乖挥手：“庄姐姐再见~”
　　不要这么可爱，真的不想走。
　　庄蕊依依不舍离开，开车回公司的路上，手机响了。
　　她习惯性地伸手摸手机，却不知为什么想到星星的话。
　　算了，有什么事情回公司再说吧。
　　就在她收回手的下一秒，一辆闯红灯的红色轿车猛地从旁边窜了出来！
　　庄蕊心中一惊，猛地一个急刹车，好在没有撞上。
　　“你tm赶着去送葬啊！”被吓得冒出一身冷汗的庄蕊打开车窗大骂。
　　又过了五分钟，她才后知后觉意识到星星刚刚说的——
　　手机，红色小车车……
　　不会吧。
　　-
　　星星坐在沙发上，没有看庄蕊给她调的动画片。
　　小手戳了两下遥控器，随后在一场正在直播的发布会现场停了下来。
　　嘿嘿，姐姐~
　　这正是沐之联合殷氏集团举办的发布会，用于澄清之前的谣言，以及预告接下来殷氏集团的新产品和新投资的节目与电影。
　　这种小场合殷甚当然没有出场，是孙秘书代表了殷氏集团，游刃有余地回答了很多刁钻的问题。
　　孙秘书——现在是孙经理了。
　　孙姣姣能力强，业绩突出，被提拔成了这个项目的负责人。
　　她在最开始得知星星只是一个新接触的小代言人的时候，才意识到自己之前是想多了。
　　哎，还以为真的是殷总女儿呢，白八卦了。
　　话说，好久没见到星星了，到时候签合同就能看到星星了吧，好期待~
　　被思念的星星此时正坐在电视机前，小小一团靠在沙发上，小手抱着庄蕊送的小熊保温杯，看得津津有味。
　　唔，四姐姐好漂亮，全世界最漂亮~
　　沐之依旧是那副容光焕发的妖艳模样，昨晚的酒局似乎对她没有一点影响。
　　星星眨巴着大眼睛，开始期待接下来和姐姐在一起的日子了。
　　不过，好像又有点想爸爸了，还有大哥哥，六哥哥……
　　小孩的思维飞来飞去，不知不觉就睡着了。
　　-
　　殷氏集团总部。
　　殷甚刚修改完一份专门为他定制的陷阱合同，放下笔，手指摩挲了两下，拿起桌上的烟。
　　随后动作顿了顿，将烟扔到了旁边的垃圾桶里。
　　结束之后去看星星，身上有烟味不好。
　　他们一家人基本上都抽烟，因为父亲也抽。
　　太过压抑的时候，往往会用一些东西来缓解一下。
　　烟和酒精是最快捷最方便的选择，但酒精会让人失去判断能力。
　　所以只剩下烟。
　　但殷甚并没有瘾，只是习惯而已。
　　他后知后觉意识到，自从身边有星星之后，他已经很久没有碰过烟了。
　　骨节修长的手指在桌面上敲击了两下，点开了手机。
　　地图上有个小红点，正乖乖待在沐之的家里，一动不动。
　　这是在睡觉，还是在玩过家家？
　　殷甚有一瞬间的走神。
　　回过神来的时候，眉头皱了皱，想要把注意力放在工作上，研究一下手下刚刚发来的数据。
　　但手指放在鼠标上，不由自主地点开了附近的几所贵族幼儿园的介绍。
　　星星快要四周岁了，下半年可以安排一下了。
　　莫得感情的金融天才，工作机器，第一次在工作时间处理工作以外的事情，还处理得非常认真。
　　狭长的双眸紧紧盯着那些信息，秘书推t门进来的时候心中一惊，还以为殷总在处理什么极为严肃的事情。
　　殷甚浅浅抬眸：“放这吧。”
　　新秘书是孙姣姣推荐的，是她读研时候的师弟，苏田。
　　殷甚看中他的细心和不输于孙姣姣的业务能力，倒是愿意使用一段时间。
　　苏田点点头，将刚刚殷甚要的资料放在一边，刚准备走，被殷甚叫住了。
　　殷总的声音清冷磁性：
　　“买下格罗斯教育集团的可能性多大？”
　　苏田一愣。
　　为什么殷总说这话的语气和买下一辆自行车的语气一样啊！
　　那可是全国最大的教育集团，上市公司！
　　苏田咳嗽了一声：
　　“如果是合作的话问题不大，但是买下来的话……
　　“毕竟教育这方面我们集团并没有涉及，而全国的贵族教育基本都被格罗斯垄断，光是股东就有十几个……”
　　殷甚勾了勾嘴角，看向苏田的眼光，笑意达不到眼底：
　　“也不是非要买下来，成为持股比例最大的股东之一就行。”
　　苏田听得额头直抽抽，这难度和买下来有什么区别！
　　殷甚盯着他，叫他后背都在发麻。
　　苏田初入职场，之前一直和殷甚接触不多，只知道他气质摄人，心狠手辣，光是远远看着都叫人恐惧。
　　现在总归是真切地感觉到了殷甚的语言和目光威压下的可怕，以及——
　　那疯子一样的野心。
　　在令人窒息的压抑中，殷甚收回目光，淡淡开口：
　　“通过常规手段当然难，但是一个集团总是有弱点的。
　　“哪怕集团没有，人也是有的。
　　“不然，你觉得殷氏集团的发展速度，真是我通过正常竞争手段得到的？”
　　苏田用力咽了一下口水，第一反应是，自己听到了这番话，不会被殷总灭口吧。
　　殷甚对着呆滞的苏田挥了挥手：
　　“一个月的时间，找到他们的弱点和欲望，打开格罗斯的突破口。
　　“处理好这件事，你正式接替孙姣姣的工作。”
　　苏田听到最后一句话，不知道哪来的勇气，抬头问道：
　　“学姐之前也做过这种事情吗？”
　　殷甚似笑非笑：“做过，并且做得非常完美。”
　　苏田低下头，掐紧掌心，低头称是，离开了殷甚的办公室。
　　殷甚椅到椅背上，心想，还是将一切掌握在自己手里更有安全感一点。
　　即便格罗斯集团和他无冤无仇，也没有任何利益关系，但这并不妨碍他使用一些见不得光的手段得到想要的。
　　毕竟，星星要上学了嘛。
　　给星星创造最好的环境，这不是他这个大哥该做的么？

第54章 恶心黏腻的噩梦
　　沐之一直到半夜才回家。
　　在她回家之前，殷甚离开公司后，已经去沐之家中看了看星星。
　　还将星星的一堆小玩具、衣服和日常用品带过去了。
　　到的时候星星小小一只，正以一个奇怪的姿势在沙发上睡觉。
　　趴着，圆滚滚的小屁股撅着，小脸压在了软绵绵的扶手上，肉嘟嘟的脸颊压出了可爱的弧度。
　　还隐约可见嘴角亮晶晶的口水。
　　殷甚忍不住想笑。
　　明明刚刚还在公司里令人头皮发麻，现在就对着睡着的小孩眉眼都柔和了下来。
　　他自己意识不到自己的表情有多大的变化，只觉得自己现在心情不错。
　　他轻手轻脚地将星星从沙发里摘出来。
　　小孩哼唧了一下，大概感觉到了熟悉的气息，所以根本没醒。
　　她的小脸被沙发上的毯子压出了一道一道的红印子，像个小花猫。
　　殷甚轻柔地将她放在了床上，又盖好小被子。
　　随后，又将她最喜欢的小兔子放在了枕头旁边。
　　最后，他站在门口看了一会儿星星，离开了。
　　如果没有猜错的话，今晚，他大概就能收到周强将投资权转给他的消息。
　　他有些迫不及待看到周强的那副嘴脸了。
　　-
　　沐之回来的时候已经是凌晨。
　　星星第二觉都睡着了，小孩发出软绵绵的呼吸声，像是某种毫无防备睡的香香的小动物。
　　沐之不知道为什么，莫名其妙跑到星星的床边，手指探了探她的鼻息。
　　啊，没死。
　　随后眨眨眼，又将手指收了回来，回到了自己的房间。
　　她的家很大，阳光房，健身房一个不少。
　　但她不喜欢家里有别人。
　　如果说沈沉舟的孩子们有什么相似点的话，这大概是唯一的相似点了——
　　他们都很独。
　　沐之躺在了床上，周围寂静，但她脑海里却传来嘈杂的声音。
　　过度的疲惫令她耳鸣，一闭上眼出现的又是那些令人作呕的脸。
　　胃部似乎又传来绞痛。
　　沐之翻了个身，起来吃了一片安眠药，又躺了下去。
　　蝶翼一样的长睫在黑夜里颤抖，优越的五官是夜色里最完美的剪影。
　　无人在意这幅美丽的皮囊下是如何黑透了的一颗心。
　　她在无法控制的生理困倦中睡过去。
　　沐之做了一个梦。
　　梦里，她喝下了那杯酒。
　　随后，便一脚踏入了地狱。
　　那种无法掌控身体的感觉过于真实，她疯狂挣扎，却又在极度的厌恶中控制不住地贴向那群恶心的人。
　　一开始，只有两个人。后来，又有几个人加入。
　　金妍在旁边拍了几张照片，似乎是说了一句“请玩得尽兴”，便锁上了门。
　　好脏。
　　每一寸肌肤都泛着黏腻的感觉，身体不受控制，在昏暗糜烂的灯光中，从里到外剧烈地腐烂。
　　那些人终于走了，她坐在浴池里，坐了一整天，直到池水冰凉，浑身发皱。
　　到了第二天的晚上，她终于从浴池中站了起来，看向镜子里的自己。
　　苍白冰冷，像个女鬼。
　　女鬼要去索命啦。
　　她对着镜子笑了一下。
　　她像是什么都没有发生一样，所有的活动，电影，照接不误。
　　经纪人只觉得她变了，可是又说不清是哪里变了。
　　除了金妍和那几个人当事人，无人知道那一夜发生了什么。
　　但这已经不重要了。
　　她将会一点一滴，利用自己的美貌、身体和腐烂的黑心肠，将他们压榨得干干净净。
　　她是个疯子，最可怕的是，她清晰地意识到这点。
　　身体不能受伤。
　　控制不住地想自残，便用筷子用力捅进自己的食道。
　　只有这种剧烈的痛苦，才会让她觉得，自己是活着的——
　　“呕——”
　　沐之猛地从床上坐了起来，剧烈喘息着。
　　喉咙里的呕吐感太过真实，她给自己猛灌了一口凉水才压下那种感觉。
　　后背已经湿透了，她双手抚上胸口，心跳好快。
　　是梦，只是梦。
　　还好只是梦。
　　沐之用力捏了捏眉心，又猛地让自己砸在床上，死死用被子蒙住了头。
　　与此同时，星星揉了揉眼睛，从床上坐了起来。
　　现在是早晨的五点，天有些亮了。
　　星星昨晚睡得早，现在已经不困了。
　　小孩自理能力超强，上完小马桶，自己去喝了一杯水，又啃了一块小面包，随后，朝着沐之的房间探了探头。
　　沐之关着门，星星啥也看不到。
　　她挠了挠小脑袋，嘴巴噘了起来。
　　她看到了，四姐姐不舒服呀。
　　星星只想了三秒钟，就屁颠屁颠跑出了门。
　　沐之住的是独栋别墅，星星出来之后也没关门，迈着小短腿就朝外跑去。
　　清晨的风还有些微凉，吹得星星热乎乎的小脸觉得很舒服。
　　她一边跑着，一边抬头往天上看去。
　　朝阳将东边染红了一片，像是凤凰的尾羽燃烧的烈焰。
　　太阳将星辰的微光掩盖，星星忍不住抬手，小手点了点那几颗快要看不到的星星，忽然觉自己责任重大。
　　姐姐也是个不乖的孩子，星星一定要照顾好姐姐！
　　星星终于跑到了小区门口的药店。
　　药店值班的医师一看到大清晨一个粉雕玉琢的小姑娘跑了进来，第一反应是朝小孩的身后看去。
　　结果她的身后空无一人。
　　“小朋友，你爸爸妈妈呢？”
　　星星仰头看着医师，露出一个甜丝丝的笑：
　　“阿姨好，我帮姐姐买药，姐姐肚肚疼，吐。”
　　医师惊讶：“你一个人出来给姐姐买药？”
　　星星用力点头：“是的阿姨，姐姐肚肚疼，头也疼，吐，睡不着。”
　　三四周岁的小孩语言清晰完整很正常，但是能这么有逻辑词汇量这么大就很天才了。
　　医师在星星的描述下拿了一点胃药和安神的药，递给星星：
　　“小朋友，你用什么付款呀？”
　　星星一愣。
　　哎呀，她没有钱。
　　小孩的脸瞬间红了。
　　“对、对不起……”
　　星星快哭了，“我、我回去拿……”
　　医师一看到小孩这样，心都要化了，连忙拉住星星：
　　“不用不用，小朋友，你先把药拿走，钱下次再来补吧。”
　　这么可爱的小孩，赊个账怎么了！
　　就在这时，星星手腕上突然出现一道甜甜的机械音：
　　【星星是需要付钱吗？】
　　“咦？”星星瞪大了眼睛！
　　是小兔子手表在说话！
　　星星举起手腕，对着小兔子叫道：“是的！”
　　手表智能检测到关键词，发出声音：【将我屏幕上的条形码给商家扫描即可。】
　　“哇——”
　　星星嘴巴张成了O型，目瞪口呆地将t小短手伸给医师。
　　医师同样目瞪口呆地扫描了一下，成功收款。
　　这是什么高科技！她也有智能手表，但是怎么还有这么智能的？！
　　星星美滋滋付钱拿药，更加觉得哥哥是超人了。
　　居然抓了付款小精灵藏在她的手表里！
　　哥哥好厉害！
　　星星朝着医师甜甜说拜拜，朝着沐之的家跑去。
　　一边跑一边舍不得将手腕放下来。
　　星星左右瞅瞅，发现没有人，神秘兮兮地将手表放在嘴边，用软乎乎的气声道：
　　“小精灵，你还在吗？”
　　【我在。】手表回答。
　　“哇哇哇！”星星兴奋极了，“你有多少钱呀？”
　　手表：【多少钱都可以。】

第55章 会发生有趣的事情呢
　　星星眼睛都在发光：
　　“那可以买棉花糖吗？”
　　手表：【可以。】
　　“哇！”星星不知道都哇了多少次。
　　她最喜欢吃棉花糖了，云朵一样的棉花糖，可是只吃过一次，还是在孤儿院的时候。
　　但至少她尝过棉花糖，可是哥哥，姐姐，爸爸都没吃过呢！
　　现在星星有钱了，他们可以吃到啦！
　　星星突然又想到什么：“可是，我花了小精灵的钱，小精灵会不会难过呀？”
　　手表还没有那么智能，只是甜甜地机械重复：
　　【多少钱都可以。】
　　星星抿嘴：“谢谢你，小精灵。”
　　她决定只花一点点。
　　给姐姐买药，给哥哥买棉花糖，至于星星自己——
　　她拥有的已经太多啦，什么都不需要了~
　　星星推开了沐之的家门，又轻悄悄关上。
　　沐之还没起床。
　　她歪头看钟，心里默默算了一下时间，安静地坐在客厅的地毯上和小兔子玩偶玩。
　　直到阳光慢慢照在了她的身上，星星站起来，抱起杯子，去接了一杯水。
　　又像是第一次和沐之见面那样，她小短手捧着一杯温水，刚好和走出卧室的沐之打了个照面。
　　星星开心仰头：“姐姐姐姐~”
　　又甜又软的声音让沐之稍微清醒了一点。
　　她用了五秒钟才反应过来，家里为什么会多个小孩。
　　刚睡醒的大明星有一种颓唐的美，头发散乱，显得巴掌大的脸更小。
　　嘴唇没有涂口红的时候，是泛白的，过于明艳的五官和苍白的脸色在一起，添上一分叫人心碎的脆弱感。
　　“姐姐~”星星举起小短手，“喝水。”
　　沐之刚好渴了，这次没有拒绝，接过水杯喝了一口。
　　温度刚好，好像就是她起来的时候倒的。
　　沐之用五指将散乱的长发撩到脑后，刚好看到星星又屁颠屁颠跑过来，手里拿着什么：
　　“姐姐，吃药药。”
　　沐之眉头微微一皱。
　　她最近对“药”这个字有点精神过敏。
　　沐之本来就有点起床气，现在听到这话更是觉得烦躁，一把抓过星星手上的东西，声音微哑：
　　“从哪里翻出来的？”
　　她家里能有什么药，不是安眠药就是过期药。
　　结果眼神一扫，她动作顿住了。
　　胃药？
　　她家里什么时候买过胃药了？
　　星星因为沐之有些冲的语气感到一点点委屈，但还是努力解释：
　　“是星星出去买的，姐姐肚肚疼，星星买药。”
　　沐之听罢，喉咙猛地一哽。
　　她近乎慌乱地放下手中的东西，一屁股坐在沙发上，打开手机调出客厅的监控录像。
　　看到小孩轻手轻脚推开门，过了一会儿又轻手轻脚回来，手上拿了一袋药。
　　她五倍速观看，在看到星星垫着脚尖倒水的时候，不知为何，一股猛烈的情绪涌了上来。
　　直接叫她从心脏到嗓子眼都在发疼。
　　星星揪着衣摆站在旁边，看着姐姐不言不语，有些忐忑，自己是不是做错了什么。
　　是买错了吗，还是姐姐不爱吃药……
　　一定是姐姐怕苦，不爱吃药。
　　哎，姐姐真是任性，还是需要星星好好哄着才行。
　　那边沐之还在极度复杂的情绪里试图理清，这边星星已经自己把自己哄好了。
　　她上前两步，抬手轻轻拍了拍沐之的腿，小奶音软绵绵道：
　　“姐姐乖，乖乖吃药，肚子才不痛痛……”
　　沐之猛地深吸一口气，抬起头来，朝着星星笑了一下。
　　她这一笑倾国倾城，人类骨子里对美的趋从令星星都愣住了。
　　星星觉得姐姐的笑好像和之前不一样了，可是哪里不一样，她又说不出来。
　　沐之摸摸她的小脑袋，一口将药吃了下去：
　　“好，姐姐乖乖吃药，谢谢星星。”
　　哇~姐姐真好哄耶！
　　星星开心了，直接忘了刚刚沐之冲她语气不好的事情。
　　她拍了拍小胸脯，十分有成就感：
　　“姐姐以后怕就找星星，星星哄你！”
　　“好。”沐之歪头看向星星，微微垂下眉毛，便是十足的叫人怜惜的模样，
　　“以前姐姐从来都没人哄，现在有星星了，姐姐好开心。”
　　她的双眼里似乎都含着泫然欲泣的水光。
　　星星一愣一愣的。
　　小孩哪里抵挡得住影后的飙戏，当即就给了沐之一个大大的抱抱。
　　“呜——姐姐好可怜。”星星搂着沐之的脖子，小手轻轻拍着她的后背。
　　小孩身上热乎乎，软乎乎的。
　　沐之深深吸了两口气，干脆将星星抱了起来，整个埋在了怀里。
　　咦？
　　星星还没反应过来，便被香香软软包围了。
　　哇！
　　姐姐抱抱贴贴了！和哥哥抱抱完全不一样呢！
　　好软啊……
　　小孩陶醉了。
　　沐之充满诱惑的声音在星星耳边响起：
　　“星星喜欢姐姐吗？”
　　星星：“喜欢！”
　　沐之：“是不是最喜欢姐姐了？”
　　星星：“是的~”
　　沐之满足地又揉了揉星星，才依依不舍将她放了下来。
　　不知道为什么，今天的天气似乎比以往的每一天都要好。
　　今天白天没什么事情，晚上需要带着星星去参加一个饭局。
　　是这个综艺开始前的一次熟悉介绍会，让嘉宾们拉进一下关系，小孩子之间也熟悉熟悉。
　　于是沐之没有化妆，只是将头发扎了起来。
　　随后和星星一起坐在地毯上，一边和星星一起玩过家家，一边闲聊一样问着星星一些事情。
　　她原本对星星的来历一点也不好奇，现在却是在仔仔细细打探星星的一切。
　　小孩喜欢姐姐，有什么说什么，表达也清晰明确。
　　沐之越听越懵，甚至怀疑自己和星星生活在平行世界里。
　　她的那个不学无术的校霸六弟——
　　那个一天到晚就知道打架，中二叛逆弱智少年谢子狱。
　　在星星的口中，帅气勇敢又温柔。
　　她那个不择手段心狠手辣的冷血大哥——
　　那个浑身泛着冷意拒人千里之外，眼里只有生意和数据的殷甚。
　　在星星口中，贴心纵容又是世界第一超人。
　　就连那个她恐惧又敬畏了十年的父亲——
　　那个优雅皮囊包裹下的恶魔沈沉舟。
　　星星都只是“虽然打哥哥有点坏坏，但对星星很好很好呀！”
　　沐之度过了重塑认知的一天。
　　-
　　不知不觉天色便暗了。
　　沐之回过神来，将星星抱起来，勾起一个和面对星星的时候不一样的笑来：
　　“走吧星星，晚上一定会有很有意思的事情呢。”

第55章 姐姐喜欢星星，哥哥不会生气吧~
　　这个亲子综艺是为沐之接下来的一部亲情向悬疑剧造势。
　　比较小型，预计的也只有七天。
　　将五个即将参演接下来那部电视剧《沉默》的五个演员，搭配五个小孩送到一处海岛上，玩上一周，做做游戏。
　　目前，亲子向综艺一直不多，仅有的几个也不温不火，节目组没打算赚钱，宣传效果达到了就行。
　　所以，嘉宾们也不需要过于营业。
　　也正是因为这个原因，殷甚才不多加阻拦星星去参加。
　　反正时间不长，等一结束，立刻就把星星接回家！
　　-
　　天色逐渐暗了下来。
　　当沐之正在给自己化妆的时候，节目组已经焦头烂额。
　　不知道为什么，周强这个投资人竟然撤资了！
　　而且是宁愿交违约金也要撤资。
　　虽然这个综艺并没有过多营销，但毕竟有沐之和金妍这两个顶流参加，收视率一定不会低。
　　为什么周强会这样？
　　投资人突然撤资，资金怎么办？现在再找一个也来不及啊！
　　距离晚上的晚宴还有一个小时，总导演急得想跳楼。
　　晚上可还是邀请了两三位媒体人的，如今投资人跑路，还不知道那些媒体怎么写呢！
　　而就在这个时候，总导演接到了一通电话。
　　那头的女声带着笑意：
　　“你好，我是殷氏集团的孙经理，我想和你们谈一下。”
　　-
　　沐之的化妆品琳琅满目，星星都看呆了。
　　没有小女孩不喜欢那些亮闪闪的东西。
　　沐之化妆的时候，星星就坐在一旁歪头看。
　　圆溜溜的眼睛瞪得大大的，长长的睫毛扑闪扑闪。
　　脸皮非常厚的沐之第一次被看得有些脸红。
　　大概是因为小孩的眼神是最纯粹的崇拜和欣赏，她走到聚光灯下后，再也没有见过这样清澈的双眼。
　　她涂完口红，整张脸立刻从清冷的美变得娇艳。
　　她很喜欢用正红色，这个很少有人能压住的唇色，是她的代表色。
　　以至于一个大牌t化妆品直接出了一款“沐之色”的口红。
　　沐之得意地朝着微微张着小嘴的星星，朝她抛了个媚眼。
　　星星：“哇！”
　　她都不知道说了多少个“哇”了。
　　小孩词汇量贫瘠，但表情动作和声音将她的情绪表现得淋漓尽致。
　　沐之想笑，于是真的笑了。
　　她指了指桌上排成一排排的口红：
　　“星星想要试试吗？”
　　“哇！”星星兴奋地举起小手，搓了搓，“星星可以吗？”
　　“当然可以。”沐之说着，将桌上的所有东西都往星星的方向推了推。
　　“星星随便玩，用口红画画都没有关系。”
　　爱美的基因藏在小姑娘的天性里。
　　星星根本抵挡不了诱惑，小心翼翼拿起一个口红。
　　在沐之的眼神鼓励下，生疏地涂了涂嘴唇。
　　“噗呲——”
　　沐之捂着嘴，笑得眉眼弯弯。
　　星星脸红扑扑的，盯着姐姐看，移不开目光。
　　姐姐好像更美了，好像整个人都在发光一样。
　　沐之笑完，将星星抱起来，对着镜子道：
　　“星星真好看。”
　　星星朝着镜子一看，里面那个嘴巴红彤彤的小孩是谁啊！
　　“哇！”这次的哇是害羞的哇。
　　“不要不要~”星星挥舞着小短手，小脸更红了。
　　“好好好~”沐之帮星星擦掉，又拿起一款别的色号，“这个试试吗？”
　　星星兴奋地坐在沐之的腿上直颠颠，用力点头：“要！”
　　果然，没有女人可以拒绝成堆的化妆品的吸引力，哪怕是三岁半的小孩。
　　星星兴奋地指来指去，让沐之在她脸上左边画画，右边画画。
　　“哈哈哈哈是小丑！”
　　“星星眉毛好粗哈哈哈哈！”
　　画着画着，一大一小笑得滚在了床上。
　　星星的脸像个小花猫似的，粗粗的眉毛就已经很好笑了。
　　偏偏小孩还用力挑眉，对着镜子将五官都皱在了一起。
　　沐之笑得缺氧，好不容易缓过来，一看时间，快迟到了。
　　“好了好了~”她坐起来，动作轻柔地将星星脸上涂抹的东西全部擦掉。
　　随后，又仔仔细细涂上殷甚送过来的宝宝面霜。
　　星星玩得超级开心，沐之姐姐的地位在这一刻直接提高到了顶点。
　　她依依不舍地看着自己才试了五分之一的一堆口红，问道：
　　“星星出去不化妆吗？”
　　沐之给星星编小辫子，一边编，一边道：
　　“不用哦，星星这样就已经是世界上最可爱最漂亮的小姑娘啦！”
　　被自己心目中世界上最漂亮的人夸漂亮，星星高兴地哼哧哼哧。
　　像一只充满力量的兴奋小猪。
　　扎好小辫子，又换上粉色纱裙，漂亮软萌小公主新鲜出炉。
　　沐之看着星星，“啧”了一声，又翻了翻，找出了一条闪闪发光的项链。
　　这条限量的奢侈品项链的价格能买一套房，沐之只在一次颁奖活动上戴过一次。
　　现在，她毫不留情地将吊坠拿下来，绑在了星星的发绳上。
　　嗯，这样看上去更加小公主了。
　　这么好看的小女孩，当然要配亮晶晶的宝石了。
　　星星不知道这个多贵重，但她非常非常喜欢，在镜子里转了个圈圈，开心极了。
　　“姐姐姐姐~”奶呼呼的声音叫个不停，小孩在地上蹦蹦跳跳，那种由衷又纯粹的快乐令沐之都雀跃起来。
　　她牵起星星的手：“走吧，我们出发~”
　　星星却忽然将手抽了回来，啪嗒啪嗒跑走了。
　　沐之一愣，朝客厅看去，小孩正在踮起脚尖艰难倒水。
　　随后，水和药被小孩拿到了她的面前。
　　星星凑过去，朝着沐之招手。
　　沐之蹲下来，星星踮起脚尖，小手轻轻拍了拍沐之的头顶：
　　“姐姐乖乖吃药药，吃完药药再出去。”
　　三岁半的小孩发出哄小孩的语气，比云朵更软，比奶糖更甜。
　　沐之一看时间，距离上一次吃药的时间刚好八小时。
　　她微微抿嘴，看着星星看了一会儿，随后将药一口吃了下去。
　　星星十分给面子地拍手：“哇，姐姐好厉害~”
　　沐之眨了眨眼，一把将星星抱了起来。
　　走出家门，门口的豪华商务车已经等了许久。
　　司机下来帮沐之开了门，有些震惊于大明星居然会抱小孩——
　　尤其是沐之身上穿着的高定连衣裙，是不可以有一丝皱褶的，更别说抱小孩了。
　　沐之坐在了后座，帮星星系好安全带，勾唇笑道：
　　“星星呀，是不是和姐姐在一起很开心？”
　　星星用力点头：“开心，超级开心！”
　　沐之看向星星，明艳的凤眼中透露着五分真诚，五分可怜：
　　“星星，你看，你的哥哥和爸爸都是臭男人，他们都不会打扮你，只有姐姐最懂星星了。
　　“哎，姐姐也好喜欢和星星在一起啊，要是星星能一直在姐姐身边就好了。
　　“可是殷甚那么凶的人，会生气的吧，哎……
　　“说不定，还会骂我打我呢……”

第57章 心机深沉小童星
　　小孩哪里抵挡得了顶级绿茶兼妖艳贱货的猛烈攻势。
　　当即晕乎乎，急忙抓住沐之的手：
　　“不会的不会的，大哥哥特别好，不会欺负姐姐的。
　　“星星会陪姐姐的！”
　　沐之：“那陪姐姐参加完综艺之后，还继续陪吗？”
　　星星用力点头：“陪！”
　　沐之终于弯起眉眼。
　　世界上居然还有这样的宝贝，她第一次想和殷甚抢一抢了。
　　-
　　宴会厅里，除了沐之和星星，还有周强这个投资人以外，其余所有人都到齐了。
　　众人看上去气氛十分热烈和谐。
　　但心思却是各异。
　　金妍作为在场咖位最大的人，受到了所有人的吹捧。
　　另外的三个人都是二线演员，两男一女。
　　虽然也有着不小的流量和粉丝基础，但是比起金妍这种曾经拿过影后的人来说，还是差得远了。
　　他们带的小孩也都是四五岁左右的小童星，或者是网红小孩。
　　每个脸蛋都漂亮。
　　尤其是坐在金妍旁边的小女孩，五岁左右的模样，头上两个小揪揪，身上穿着白色的连衣裙，看上去格外可爱。
　　金妍轻轻拍了拍那个小女孩的后背，笑道：
　　“来，绵绵，给大家自我介绍一下。”
　　绵绵三岁的时候就被父母打造成了童装小模特，这种场合见过不少，极为娴熟地开口道：
　　“叔叔阿姨哥哥姐姐大家好，我叫绵绵，今年五岁了。
　　“我活泼开朗，喜欢唱歌，跳舞，读唐诗。
　　“我还会走T台，梦想是成为和叔叔阿姨一样厉害的人，见到大家很开心~”
　　童音虽好听，但这语气和措辞一看就是大人写的，小孩硬背的。
　　众人给面子地鼓掌。
　　随后，另外三个小孩子也都做了自我介绍。
　　虽然也娴熟，但不如绵绵那样游刃有余。
　　金妍放下心来。
　　自己的经纪人果然是靠谱的，找来的小孩真会来事。
　　待到所有人都熟悉了一遍之后，金妍状似不经意道：
　　“哎呀，我们的大明星貌似迟到了。
　　“绵绵，迟到是不好的行为，是不是呀？”
　　绵绵点点头：“是的！”
　　金妍：“可是没办法，可能最近刚拿了影后，比较忙吧。”
　　她笑着捂嘴，看似是在给沐之的迟到找原因。
　　就在众人附和的时候，郑导猛地站了起来，走向门口。
　　众人一愣，看向郑导，不知道是哪个大人物让业界有名的导演如此重视。
　　郑导打开门，人们还没看到外面是谁，便先听到了郑导带着笑意的声音：
　　“您来了真是太好了，他们还不知道换了人，您……”
　　在娱乐圈，不是谁咖位最高谁是老大，而是谁有资本谁是老大。
　　大家见郑导都这么尊敬，赶忙站了起来。
　　当那道修长挺拔的身影出现在众人眼中的时候，所有人都微微瞪大了眼睛。
　　居然是殷总？！
　　殷总怎么会来，周总怎么没来？
　　众人震惊间，殷甚便被郑导引到了上座。
　　“因为一些原因，殷总成为了我们新的投资人，以后还请殷总多多关照。”
　　大家反应极快，立刻鼓起掌来，殷切和殷甚招呼，好像迟一点就惹殷总不高兴一样。
　　殷甚并不喜欢这样的场合，以前也几乎不参加，都是派经理来。
　　今天是为了看星星。
　　顺便看看沐之有没有做坏事。
　　于是他只是淡淡扫了众人一眼，连头都没点。
　　在确定了星星还没来后，微微皱起眉头。
　　沐之又作妖了？
　　他那张完全可以压到大半娱乐圈男星的脸，带着不加掩饰的戾气和不满。
　　通身气势竟是叫人不敢多看。
　　郑导心中一跳，不知道是谁惹殷总不开心了。
　　倒是金妍心中一动，意识到了什么，站起来笑道：
　　“殷总，您能成为我们的投资人，我们真的太荣幸了。
　　“听说沐之最近和您的集团合作了，现在您都来了，她还没来，是您给她安排什么事情了吗？”
　　金妍说完，殷甚果然看了她一眼。
　　她心中一喜。
　　果然，殷总是因为沐之的迟到生气了。
　　下一秒，她身边的绵绵竟然也站起来，奶呼呼道：
　　“殷叔叔好，你不要生沐之阿姨的气，我叫绵绵，绵绵给您敬酒。”
　　五岁的小女孩就这样t捧起面前的果汁，跪坐在椅子上探出半个身子。
　　金妍挑眉——这小孩被家长教的确实不错。
　　看来，这个家长对绵绵确实非常有野心。
　　就在众人以为殷甚会给个面子的时候，殷甚却根本没有看向绵绵，而是看向门口，挑了挑眉：
　　“忙什么去了？”
　　沐之娇滴滴的嗓音从门口响起：“当然是忙着和我可爱的星星妹妹一起玩了~”
　　一瞬间，所有人的目光都集中在了沐之的身上。
　　绵绵举着手中的杯子，坐也不是站也不是，尴尬极了。
　　她小脸通红，一脸难堪，愤怒地看向门口。
　　那就是沐之么？金妍姐姐说的，世界上最坏的女人？
　　还有那个小孩子，怎么皮肤比她还要白，眼睛比她还要大呀？！
　　绵绵咬住了嘴唇。
　　-
　　沐之确实永远都是最耀眼的那个。
　　但这次有了例外。
　　她怀中的那个小娃娃，似乎更加引人注目。
　　白白嫩嫩的小奶团真的是真人吗？也太像个精致的洋娃娃了！
　　即便是来到了这里，沐之也没有将星星从怀中放下来。
　　她扭着腰，随意坐在了一个空位上，朝着所有人笑道：
　　“迟到了。”
　　连一句不好意思都没有。
　　不愧是沐之。
　　殷甚眉头皱得更紧。
　　金妍注意到殷甚的表情变化，心中大喜——
　　今日的沐之怎么变得这么蠢，居然把殷总惹不高兴了。
　　金妍声音微微抬高：
　　“沐之啊，你平时迟到习惯了，大家不怪你。可是今天殷总在，你居然也迟到，也太不尊重殷总了。
　　“不过殷总，您也别跟沐之一般见识，我这个妹妹平时确实傲了一点，但是没有坏心的。”
　　她语气温柔大方，看似在解围。
　　沐之只是笑着。
　　与此同时，星星在沐之的怀中微微睁大眼睛，好奇地看来看去，最后对上殷甚的双眼。
　　一瞬间，小孩的眼睛就发光了。
　　“哥哥哥哥~”小孩兴奋地动了动嘴唇，朝着殷甚挥手，小脸上的快乐溢于言表。
　　星星在这种陌生人太多的场合下不好意思大声叫。
　　这几声哥哥也是无声的。
　　于是殷甚更不高兴了。
　　他看向刚刚说话的金妍，第一句话便是：
　　“闭嘴。”
　　声音冷硬，莫得感情。
　　金妍一愣，瞬间脸上就像打翻了调色盘一样，五颜六色，难看之极。
　　怎么回事！明明她每一个字都是斟酌着说出来的啊！
　　明明一切都拿捏得很好啊！
　　她脸色几乎控制不住地扭曲。
　　下一秒，殷甚便冲着沐之扬了扬下巴：
　　“坐那么远干什么，坐我旁边来。”
　　沐之“啧”了一声，倒也没有拒绝，抱着星星坐在了殷甚的旁边。
　　殷甚心情好了一点。
　　星星今天真可爱，怎么好像更可爱了。
　　他轻咳一声：“好了，人齐了，大家自便吧。”
　　气氛立刻活跃起来，金妍被旁边人拉了拉衣摆，才勉强控制住自己的面部表情。
　　低头一看，绵绵更是一副要哭的样子。
　　敬酒直接被忽略，五岁的小孩还没遭受过这种打击，难过地死死咬住了下唇。
　　半晌，绵绵抬头盯着星星，在星星朝着殷甚笑的时候，忽然开口：
　　“妹妹，我叫绵绵，我们一起玩吧？”

第58章 顶级妖艳绿茶
　　星星在孤儿院几乎没有和同龄人玩过。
　　第一次主动被漂亮小姐姐打招呼，星星开心地笑了起来：
　　“绵绵好，我叫星星~”
　　绵绵从座位上跳下来，拉了拉星星的手：
　　“走，我们去玩吧~”
　　星星小脸红红，看向沐之：
　　“姐姐，我想去玩。”
　　沐之笑眯眯，摸了摸星星的小脑袋：“好呀，去吧。”
　　殷甚咳嗽了一声，脸色微沉：
　　“只问姐姐，不问哥哥？”
　　他声音不大，周围人并不能听到殷甚在说什么，只看到殷甚脸色不太好。
　　星星立刻凑到殷甚身边，拽住他的手指，轻轻晃了晃：
　　“哥哥哥哥，星星好想哥哥~星星不玩了，星星陪着哥哥！”
　　本来还想再摆一会儿冷脸的殷甚立刻无法控制地勾起嘴角。
　　他端起酒杯抿了一口，将难以抑制的笑意挡住。
　　沐之在旁边“切”了一声，推了推星星的小屁股：
　　“你哥哥不用你陪，去玩吧，不要跑到酒店外面就好。”
　　星星歪头，朝着沐之看了看，随后亮晶晶的眼睛又试探地朝着殷甚看。
　　殷甚浅浅点头：“去吧。”
　　“耶！”小孩开心地从沐之的腿上跳了下来，牵住了绵绵的手：
　　“我们出去玩吧！”
　　绵绵却猛地甩开星星的手，朝着殷甚的方向挥手：
　　“殷叔叔我们去玩啦~”
　　随后便跑出了大厅。
　　星星一愣，看着自己空空的小手，有些难过。
　　但很快又被和同龄人一起玩的期待盖住了。
　　她跟在绵绵的后面也小跑了出去。
　　-
　　沐之和殷甚一直盯着星星的背影，直到星星的身影消失，才收回目光。
　　沐之抿了一口果酒，微微侧身靠近殷甚，勾唇小声道：
　　“今天星星说我是她最喜欢的人。”
　　殷甚微微挑眉：“不可能。我才是。”
　　堂堂殷总说出如此幼稚的话实在是令人咋舌。
　　沐之夸张地“哦”了一声：“那又怎么样呢，小孩子最喜新厌旧了，我带她玩一周，她很快就把你忘了。”
　　殷甚握着酒杯的指尖白了白，面上没有丝毫表情波动，回敬道：
　　“别忘了我现在是投资人，时刻监督节目进程是我的权利，我可以随时出现，也可以随时喊停。
　　“当然，也可以随时毁掉你。”
　　沐之脸上笑意不变：
　　“哥，别说这种吓唬人的话。”
　　两人的聊天只有对方能听到。
　　虽然众人不知道两个人在说什么，但是却从他们的举动中瞥出一点信息来——
　　殷总和沐之的关系绝对不一般。
　　可又不是那种情人的关系。
　　两人即便都有着巅峰的颜值和相称的身份，但坐在一起却没有半点荷尔蒙爆发的cp感。
　　如果非要说，感觉像是某种剑拔弩张的感觉。
　　金妍将一切看在眼里，心中愤恨不已。
　　她真的受够了！
　　只要沐之在的场合，她就没有好受过！
　　这个小贱人该死！
　　而且这个小贱人凭什么和殷总这么熟稔？
　　就凭那张妖艳贱货的脸吗？
　　金妍死死掐住了掌心，刺痛感令她的头脑迅速清醒。
　　她站起来，恰到好处的笑意带着歉意：
　　“抱歉了殷总，刚刚是我多话了，我敬您一杯，我干了，您随意。”
　　说罢，将杯中酒一饮而尽。
　　一流女明星都示弱讨好到这种程度了，再油盐不进的投资人也会给三分薄面吧。
　　但殷甚不。
　　殷甚今日来就是为了见星星，现在星星不在，他没有任何社交欲望。
　　他只是抬眸看了金妍一眼，“嗯”了一声，随后看向手机，再也没有理金妍。
　　现场出现了一瞬间极为尴尬的沉默。
　　随后，便是沐之的一声娇俏的轻笑，像是金玉落地，打破了这凝滞。
　　“金妍姐，好像我们殷总不吃这一套呢，姐你要不要换个方式啊？”
　　沐之笑着夹了一口菜，歪头看向金妍，脸上的笑意纯然，底下幸灾乐祸的意味却格外明显。
　　她一直如此，面对恶意便更恶，面对绿茶便更茶。
　　“你可以这样。哎呀殷总，我摔倒了，要殷总抱抱才能起来~
　　“或者，殷总你看看我吧，我不美吗？
　　“直接一点，说不定殷总会多看你两眼哟~”
　　沐之娇笑着说完，旁边一个男星没憋住，发出了一声“噗呲”，随后猛地捂住了嘴。
　　金妍气的手指都在抖，脸色发绿，咬着牙，一字一顿：
　　“沐、之……”
　　她的眼睛通红，像是淬了刀子，恨不得将沐之碎尸万段。
　　沐之状似惊讶地瞪大眼睛，站起来，拍了拍金妍的肩膀：
　　“咦？金妍姐，你生气了？我刚刚只是开个玩笑，对不起呀~
　　“别气了，生气会变老的。”
　　沐之冲着金妍俏皮眨眼，甚至还挎住了金妍的手臂：
　　“妍姐不要生我的气啊。”
　　“没、没生气。”金妍吞下口水，隐约感觉到了喉咙的血腥味。
　　这时，郑导也打起圆场来，将话题引到了节目的安排上。
　　沐之也很快加入了讨论。
　　金妍用着最后一丝理智才没有发疯，眼前一阵阵发黑，心中的恨意在这一刻达到了顶峰。
　　-
　　星星跟着绵绵跑到了大厅。
　　绵绵比她大了一岁半，比星星高上一头，步子也大。
　　星星都跑累了，忍不住开口：
　　“绵绵姐姐，你慢一点……”
　　绵绵停下脚步，转头看向星星，手一叉腰，仰着头，问她：
　　“你叫星星？”
　　星星见绵绵终于停下来了，开心地笑了起来：
　　“是呀~”
　　星星一直都渴望和同龄玩。
　　上一次见到同龄人，还是在李源哥哥的家里。
　　可是那个时候李源哥哥，阿姨，还有奶奶都围着她，她都没有好好和那两个小哥哥打招呼。
　　说起来，这还是她第一次真正意义上和同龄人接触。
　　小孩的社交欲十分旺盛，星星掏了掏小口袋，拿出一个小小的小熊挂坠：
　　“绵绵姐姐，我们一起玩吧。”
　　绵绵拿到手上，嫌弃地看t了一眼，直接扔到了地上：
　　“什么破东西。”
　　“啊！”星星连忙伸手去接，没接到，小熊掉在了地上。
　　星星心疼地将小熊捡起来，放回口袋里，小声嘟哝：
　　“不可以扔小熊……”
　　正说着，她头皮忽然一疼。
　　“呀！”星星软绵绵呼痛，后退一步，才发现绵绵正在扯她的头发。
　　绵绵盯着星星头上的那个亮晶晶的挂坠，大声道：
　　“我喜欢这个，你把这个送给我！”
　　星星噘着嘴，摸摸头顶，勇敢拒绝：
　　“不行，这是沐之姐姐送给我的。”
　　“你真小气！”绵绵瞪着眼睛，“我要告诉殷叔叔，你是世界上最小气的人！”
　　“我没有我没有。”星星急急解释，“这、是沐之姐姐的，姐姐的东西！”
　　小孩一急就语无伦次起来。
　　绵绵看着星星，眼珠子转了转，忽然拉起了星星的手，像是刚刚什么都没有发生一样：
　　“来，星星，我带你去一个好玩的地方。”

第59章 星星被锁小黑屋
　　绵绵来过这个酒店，对这里很熟悉。
　　她三岁的时候就作为童星小模特，被爸爸妈妈带着在上流社会各种社交。
　　这个地方她来过好几次。
　　星星不记仇，也很快把刚刚的不愉快抛到脑后。
　　欢快地跟着绵绵顺着旋转楼梯往上跑。
　　“哇，好大好漂亮呀~”
　　星星微微瞪大眼睛，看着金碧辉煌的大厅，小嘴都闭不上了。
　　绵绵“切”了一声：“老土冒。”
　　星星歪头：“拉兔毛是什么？”
　　绵绵抓着星星的手，一边往前跑一边不耐烦道：
　　“哎呀，你真笨，怎么这都不知道！”
　　星星噘嘴。
　　忽然有点不想和绵绵姐姐玩了。
　　想回去找哥哥姐姐了。
　　“绵绵姐姐，我们要去哪里呀……我们回去吧。”星星小声道。
　　绵绵脚步不停：
　　“哎呀，你怎么这么多话，跟我走就行了！”
　　说话间，两人终于来到了一处走廊。
　　走廊外侧的门上，上面写着非工作人员勿入，但是两个小孩都不识字。
　　绵绵拉着星星大步走了进去。
　　星星高昂的兴致已经所剩无几，她歪头看向绵绵：
　　“这是哪里呀？”
　　绵绵来到一道门前，终于第一次朝着星星露出笑脸：
　　“这是个好玩的地方，我以前来这里玩过。”
　　神神秘秘的样子，星星好奇心被勾了起来：
　　“真的吗？”
　　“真的真的。”绵绵推开了没有锁的门，推了推星星，“你进去看看。”
　　星星好奇探头，里面黑乎乎的。
　　绵绵：“快进去，里面有白雪公主，你进去就能看到了！”
　　“哇！”星星瞪大眼睛一脸兴奋，“真的吗！”
　　她雀跃地迈着小短腿冲了进去。
　　就在她跑进去的一瞬间，身后的大门猛地关上！
　　“砰！”
　　星星吓了一跳，回头，只看到一片漆黑。
　　门外，绵绵踮起脚尖，将门锁锁了上去。
　　这是酒店的意见员工储物间，里面全是打扫工具，只有外面有锁。
　　绵绵五岁，踮起脚尖已经完全够得着锁门了。
　　她成功锁门，满意地拍了拍手。
　　星星的声音在里面响起：
　　“绵绵姐姐，你在哪里，这里好黑呀！”
　　绵绵得意道：
　　“我在外面，你就在里面待着吧，不准出声，不然会有大灰狼过来吃掉你！”
　　随后，头也不回地离开了。
　　绵绵知道，里面很黑，很可怕，因为她也被关过。
　　被自己的妈妈关过。
　　那次是她第一次来这个酒店吃饭，妈妈为了给她争取一个儿童手表的代言，吩咐她一定要好好表现。
　　但是吃饭的时候，那个周叔叔一直在摸她的后背，她好难受。
　　所以她哭了，闹着要走。
　　那一天，妈妈生气了，将她关在了里面，关了好久好久。
　　终于，她哭得没了力气，妈妈才打开门，问她以后还乖不乖了。
　　她从此永远都听妈妈的话了。
　　现在，她好讨厌星星，所以，也要狠狠吓一吓星星！
　　绵绵非常聪明，她也不急着回去，而是慢悠悠在大厅坐下，吃着小零食，哼着歌。
　　大厅来往的人不少认出来这是个代言了很多儿童用品的小童星，好多都来和她合影。
　　绵绵对着每一个人礼貌打招呼，微笑。
　　像个被设定好完美程序的娃娃。
　　-
　　星星呆愣地站在了黑乎乎的房间里。
　　这里好黑啊……
　　“姐姐，绵绵姐姐？”她还记得绵绵姐姐说的不准出声，于是只敢小声叫喊。
　　当然无人理睬。
　　小孩柔软的声音瞬间就被黑暗吞没。
　　伸手不见五指，空气似乎都凝滞了。
　　星星慌乱起来，漫步目的地在原地转了一圈。
　　在看到那扇小小的窗户的时候，星星重重松了一口气。
　　能看到天上的星星耶~
　　虽然只是小小的一扇窗户，只能看到小小的一片夜空。
　　可是星星忽然就一点都不怕了。
　　她站得有些累了，便直接坐在了地上，从口袋里拿出来那只小小的熊熊，放在脸颊边蹭了蹭：
　　“熊熊对不起，熊熊谢谢你。”
　　黑暗从令人窒息的压抑变成了温暖的温床。
　　当有了天上的星星陪伴的时候，星星感觉到由衷的安全感。
　　唔——都有些困困了。
　　星星打了个哈欠，直接睡着。
　　不知道过了多久，耳边传来“咔哒”的响声。
　　星星揉着眼睛做起来，看到光线从门缝透进来，随后光越来越亮。
　　她不适应地眯了眯眼睛，摇摇晃晃站起来。
　　是绵绵开了门。
　　星星抿着嘴，没有说话，刚准备走出去，却听绵绵猛地尖叫起来：
　　“你为什么没有哭！你为什么不害怕！”
　　小孩叫起来的声音极为尖锐。
　　星星难受地捂住了耳朵：
　　“不、不跟你玩了，我要去找哥哥姐姐。”
　　她年纪小，但是不傻，已经能明显感觉出来绵绵姐姐不喜欢自己了。
　　小孩有点难过，不知道为什么绵绵姐姐不喜欢自己还要和自己玩。
　　星星迈着小短腿，跑向门口。
　　刚准备跑出去，却忽然被站在门口的绵绵一推！
　　“哎呀！”星星踉跄着后退了两步，一屁股墩坐在了地上。
　　她个子矮，一屁股坐地上倒也不疼。
　　绵绵推完星星，气的大叫，声音都带上了哭腔：
　　“你这个坏小孩，你为什么都不怕！”
　　说罢，又猛地关上门！
　　世界再次陷入黑暗。
　　坐在地上的星星茫然挠头。
　　她是情绪稳定的小孩，不理解情绪不稳定的小孩为啥会情绪崩溃。
　　星星有点莫名其妙，又有点难过。
　　却还是不害怕。
　　哥哥是超人，姐姐是仙女，她乖乖等他们来就好啦。
　　-
　　门外，绵绵崩溃大哭。
　　她抹着眼泪，一路哭着跑回了刚刚的宴会厅。
　　众人正在聊着天，虽然有殷总在大家有些拘谨，但是气氛还算不错。
　　忽然绵绵哭着跑进来，所有人都下了一跳。
　　金妍第一个站起来，看上去十分担心：
　　“哎呀，我家绵绵怎么哭了，谁欺负你啦？”
　　绵绵哭得直抽抽，她是个漂亮的小孩，哭起来的模样也一点都不讨人厌，只是叫人心疼。
　　“是星星，星星欺负我，呜呜呜……”
　　她哭得太伤心了太真情实感了，连她自己都不知道为什么自己要大哭。
　　金妍听到这话，却是心中一喜。
　　嘴上却说着：“绵绵，怎么会呢，星星怎么会欺负你呢？”
　　“真的！”绵绵哭得一抽一抽的，
　　“星星抢我的玩具，还推我，她推完我就跑走了，呜呜呜……”
　　绵绵哭得撕心裂肺，看上去真是伤心极了。
　　所有人毫不怀疑地就相信了她的话。
　　“是么？”殷甚的声音忽然响起。
　　没什么情绪，但淡淡的冷意漫上来，叫人心中一紧。
　　连绵绵都瞬间噎住，抬头看向了殷甚。
　　她对上那双深邃狭长而又冰冷的双眼，忽然猛地低下头来，躲在了金妍的怀里。

第50章 响亮的耳光
　　金妍将绵绵往怀里搂了搂，朝着殷总笑道：
　　“您气势足，吓到小孩子了。
　　“来，绵绵不害怕，告诉殷叔叔，星星真的推你了么？”
　　绵绵不敢看殷甚，低着头，抽噎着咬着的自己的下唇，大声道：
　　“是的，星星好凶，欺负我……”
　　话音刚落，沐之确实先笑了出来：
　　“哎呀，真的吗？我家星星这么厉害？”
　　愉快轻松的语气，甚至还有点开心？
　　金妍深深吸了两口气：“沐之，教育小孩不应该纵容。
　　“应该让星星和绵绵道歉。”
　　殷甚突然站了起来：“道歉？”
　　他一开口，所有人都不敢说话了。
　　唯独沐之挑了挑眉了，看着绵绵，嘴角勾起一点冰冷的笑来。
　　郑导第一个站起来打圆场：
　　“嗨呀，小孩子之间打打闹闹的很正常。”
　　殷甚没有理他，而是看了一眼手机。
　　地图上的小圆点一直没有动。
　　他一直在关注着星星的位置，早就注意到星星在一个地方很久了。
　　本以为是两个小孩找了个地方坐着玩，现在看来，大概不是这样。
　　殷甚抬眸，淡淡地扫了一眼绵绵，随后抬脚，走了出去。
　　沐之也站了起来，跟在了后面。
　　众人一愣，不知道这是演的哪出。
　　郑导大喊：“殷总，您t去哪里啊？”
　　殷甚：“找我家小孩。”
　　众人瞪大了眼睛，惊讶之余，也跟在了后面。
　　金妍也是如此。
　　只有绵绵死死拽住了金妍的手，哭声更大了：
　　“你们去哪里呀！我不知道星星在哪里……呜呜金妍姐姐别走。”
　　沐之听到绵绵的声音，转头，朝着绵绵笑了一下：
　　“绵绵，你怕什么，你才是受害者啊，一起跟上吧。”
　　绵绵慌乱极了，简直想要落荒而逃。
　　却被金妍死死拽住了手，拖了出去。
　　一行人出动，大堂经理都注意到了，连忙跟了上来。
　　他认识殷总，点头哈腰：“殷总，你有什么需要？”
　　殷甚没有说话，只是面无表情朝着二楼的储物房走去。
　　绵绵被金妍拽着跟在后面，越来越慌乱，忽然猛地往地上一座：
　　“呜呜呜我肚肚好疼，姐姐我肚肚疼……”
　　金妍一把将绵绵抱了起来。
　　她心中愤怒又极为复杂，不祥的预感越来越大。
　　终于，殷甚来到了那道门前。
　　他伸手，手还没有碰到门锁，便听到里面传来软乎乎的声音：
　　“是大哥哥吗？”
　　一瞬间，所有人脸色都变了变。
　　殷甚一把拽开了门锁，随后伸手，弯腰，将星星抱了起来。
　　这还是众人第一次亲眼见殷总抱孩子，手法娴熟，动作温柔。
　　星星开心极了！
　　她就知道，超人大哥哥会来找自己！
　　因为突然见光，眼睛有些不适应。
　　星星眯着眼睛，愉快地搂住了殷甚的脖子，甜甜道：
　　“好想哥哥~”
　　殷甚长长吐出一口气来。
　　天知道他刚刚站在门口的时候，脑子里已经脑补出了非常恐怖的事情。
　　那些关于星星的意外几乎令他有些不敢开门。
　　还好，星星没事。
　　大手在星星的后背上轻拍了两下，殷甚的目光落在了人群最后的金妍和绵绵身上，冰冷刺骨：
　　“星星，谁把你锁进去的？”
　　星星不告状，但也不隐瞒，小声道：“是绵绵姐姐。”
　　声音虽小，但是大家都听到了。
　　金妍瞬间变了脸色。
　　而绵绵更是失控大哭：“才没有！我没有！是星星你欺负我！”
　　下一秒，沐之直接走到了绵绵的身前，蹲下身来，皙白的手指伸出，虎口猛地卡住了绵绵的嘴巴。
　　“别哭了。”沐之的动作粗鲁，声音却轻柔。
　　在场的众人几乎没有见过沐之这副模样……
　　那通身的冷意，竟然和殷总有点像。
　　绵绵吓得浑身一抖，真的不哭了，一抽一抽的。
　　“这么小就能这么娴熟地说谎了，嗯？”沐之笑眯眯看着绵绵，挑眉。
　　绵绵抖得厉害，小脸刷白。
　　五岁的小孩心思再怎么重，那也抵挡不住沐之千年老狐狸一样的压迫。
　　她的大脑一片空白。
　　就在这时，殷甚抱着星星，看向大堂经理：
　　“把刚刚这里的监控调出来，立刻。”
　　经理额头冷汗直流，连忙应下，招呼着众人来到了二楼的高级会议室。
　　不到十分钟，监控就出来了，所有人看着那投屏，都睁大了眼睛。
　　监控上面清清楚楚，绵绵将星星锁在了储藏室里。
　　而后面开门推人的动作也清清楚楚。
　　会议室里一片安静，殷甚的手指一点一点敲击着桌面。
　　一下一下，漫不经心，却敲得每个人的心脏都一抖一抖的。
　　沐之脸上的笑意达不到眼底，看向金妍：
　　“刚刚金妍姐怎么说来着，小孩不能惯着，是吧？”
　　金妍气的脑子都在发晕，但还是强忍着屈辱和愤怒，扯开一个笑来：
　　“是的是的，绵绵，你怎么能说谎呢！快和星星道歉！”
　　绵绵脑子里的最后一根弦绷断了。
　　本来她觉得金妍姐姐是保护她的人，可是为什么金妍姐姐也让她道歉？
　　她一时间没有动，却猛地被金妍推了一下：
　　“愣着干什么呢？！”
　　绵绵哇地一声崩溃大哭：“对不起星星，对不起！”
　　她并不觉得自己做的不对，只是害怕。
　　殷甚皱了皱眉：“沐之，让她闭嘴。”
　　沐之上前，毫不留情地将绵绵的声音堵在了嘴里。
　　殷甚抱着星星站起来，看向郑导：
　　“这个小孩换掉。”
　　郑导后背发凉，赶忙点头：“好。”
　　绵绵惊恐地瞪大了眼睛——她参加不了这个节目了？！她会被妈妈打死的！
　　她猛地往前一扑，直接跪了下来：
　　“不要换掉我呜呜呜……对不起星星，我会听你的话，星星我只是在跟你玩！”
　　五岁的小孩跪在地上哭得上气不接下气，旁人看得都心软。
　　金妍看着自己这个远房妹妹，忍不住开口：
　　“这只是小孩之间的玩闹吧，而且星星也没有受伤啊，何必呢……”
　　旁人没说话，但是也都默默点头，觉得殷总有些小题大做了。
　　这个星星到底和殷总什么关系啊……值得殷总这样？
　　唯独沐之笑了起来。
　　她一边笑着，一边婀娜多姿地走到了金妍的面前。
　　金妍心中一跳，总觉得沐之的眼神里透露着疯意：
　　“沐之你想干……”
　　“啪！”
　　一个响亮的巴掌直接惊掉了众人的大牙！
　　金妍的脸被狠狠扇到一边，眼冒金星！
　　沐之甩了甩手腕，语气依旧甜美：
　　“金妍姐，我们只是在玩闹，你也没有受伤，不会怪我的吧~”

第51章 惊天大秘密
　　金妍的脸火辣辣地疼，目眦欲裂，哪还有半点大明星的模样：
　　“沐之！！”
　　“我在呢~”沐之笑着，甚至还冲金妍抛了个媚眼：
　　“姐姐，劝你别喊了，赶紧回家冰敷，不然明天的脸可不好看哦~”
　　金妍没想到沐之竟然这么疯，这是一点都不顾及面子了？
　　这可是当着这么多人的面！
　　谁先动手谁就理亏，金妍瞬间觉得自己站在了受害者的一方，当即就落下泪来：
　　“沐之，你……殷总，她……”
　　她此时头发散乱，左脸红了一片，梨花带雨的模样还确实是叫人心疼。
　　可惜殷甚连看都没有看她一眼。
　　豪华的宴会厅里，绵绵还跪在地上哭得直抽抽，金妍落泪摇摇晃晃，沐之似有若无地勾着嘴角，其余人大气都不敢喘。
　　星星这个时候却小声开口了：
　　“大哥哥，绵绵姐姐看起来好可怜啊……”
　　确实可怜。
　　但这并不是她开口求情的原因。
　　而是刚刚，星星突然发现，绵绵好像有用。
　　能帮她见到三哥哥。
　　她现在看卦象看得还很浅，只能看到大致的结果，却看不清细节。
　　绵绵具体是怎么帮她见到三哥哥的，星星说不出来，但是结果她是看到了。
　　所以她搂着殷甚的脖子，小脸蹭了蹭殷甚的鬓角：
　　“大哥哥，不用换掉绵绵姐姐，星星没事的。”
　　这话一出来，绵绵猛地抬头，欣喜的看向星星。
　　殷甚面无表情，没有答应，沉默了几秒钟。
　　他从来都不是什么好人，一点都不想放过这个绵绵，哪怕她只有五岁。
　　星星软乎乎的声音又道：
　　“反正大哥哥是世界上最厉害的超人，星星不怕任何人~”
　　殷甚瞬间心情扬了起来。
　　他终于用施舍的眼神看了绵绵一眼，淡淡开口：
　　“听星星的。”
　　五岁的绵绵经历了一番从地狱到天堂的过山车，激动地朝着星星哭着抹眼泪：
　　“谢谢你星星……星星你真的太好了！”
　　星星噘着嘴，没有理绵绵。
　　她还是有点不高兴的呀。
　　郑导也重重松了一口气。
　　明天就要出发了，要是换掉这个小孩，替补的真不好找。
　　郑导打哈哈开口：
　　“哈哈，都是误会，误会，小孩子们都累了吧，大家都快点回去休息吧。”
　　众人从呆滞中回过神来，连忙附和。
　　殷甚站起身，抱着星星第一个走了出去，沐之跟在后面。
　　而金妍捂着脸，站在原地，胸口剧烈起伏着，好像下一秒就要晕过去。
　　其余人人走上来，轻声安慰金妍。
　　就在殷甚跨出门的一瞬间，他忽然转头，看着里面几个眼睛放光震惊不已的媒体人，淡淡道：
　　“什么该写，什么不该写，你们心里应该明白。”
　　金妍刚准备联合媒体将恶劣的沐之曝光，结果殷总忽然来这么一句。
　　她愤恨到近乎发狂，而那几个媒体人只是笑着看向殷甚：
　　“当然，殷总慢走。”
　　他们又不傻，怎么可能和资本对抗。
　　到时候爆款是写出来了，他们工作没了，得不偿失啊。
　　当殷甚抱着星星，带着沐之一起走出去的后，金妍捂着脑袋晃了晃，直接一头栽到了地上。
　　直接被气晕了。
　　众人立刻乱作一团，将金妍送到了最近的私人医院。
　　这个时候，星星已经被殷甚抱着上了车。
　　而沐之也是厚脸皮坐在了殷甚的车上。
　　殷甚皱眉：“你不是有司机吗？”
　　沐之甜丝丝一笑，是发自内心的愉悦：
　　“就要坐哥的车嘛。
　　“哎，第一次发现，有后台真好啊。
　　“今天要不是哥，我才不会对金妍这么狠呢。
　　“第一次看她这个样子，你看到她脸色没有，像一坨扭曲的史莱姆哈哈哈~”
　　沐之笑得花枝乱颤。
　　殷甚忍不住咬了咬后槽牙，一边将星星放在副驾驶上，系好安全t带。
　　一边瞥了一眼沐之，皱眉：
　　“我不是你后台。”
　　他半点不想和沐之扯上关系。
　　沐之挑眉，狐狸眼睛满满都是算计：
　　“这可由不得哥了，大家不是瞎子，现在所有人都觉得我是被你罩着的。”
　　殷甚真的很想将沐之从车上扔下去。
　　但星星听到沐之这话却很开心，
　　她用力点着小脑袋：
　　“是的四姐姐！大哥哥全世界最好最厉害了，他会保护好星星还有姐姐的！”
　　殷甚手指一顿，深深叹了一口气。
　　而沐之，则是更加艳丽地笑了起来。
　　真是神奇的小孩啊。
　　居然能真的将互相厌恶的兄妹联系起来。
　　殷甚到底是没有反驳星星的话。
　　准确来说，星星这句“全世界最厉害的”还让他心情莫名好了很多。
　　沐之：“哇哦，殷总开车送我回家诶，真荣幸~”
　　殷甚：“不是送你。”
　　沐之：“我知道，能沾星星的光，我真荣幸~”
　　殷甚不想再理沐之，开着车，对星星道：
　　“和四姐姐出去玩，遇到不喜欢的人，立刻告诉哥哥，知道了吗？”
　　星星乖巧点头：“知道啦！”
　　殷甚：“星星喜欢吃什么，玩什么？”
　　到时候让节目组全部安排星星喜欢的。
　　星星歪着脑袋努力想了一下：“星星什么都喜欢！”
　　孤儿院的小孩怎么可能挑食呢。
　　也不知道是哪来的默契，殷甚几乎瞬间就想到了星星的过去。
　　眉头皱了皱，他想到了李芳。
　　前不久，当意识到自己对星星上心之后，他想到了那个孤儿院，还有那个蛇蝎心肠的李院长。
　　本来一开始说的是让谢子狱回国之后去解决这些恶臭的东西。
　　但是现在，他忍不了了。
　　可是没想到，蓝天孤儿院忽然解散了，并且院长李芳也不辞而别，不知道去了哪里。
　　最离谱的是，连他的势力都查不出李芳的下落。
　　其中必有蹊跷。
　　殷甚是个有耐心的猎手，既然盯上了目标，就必定不会松口。
　　他不着急，一直在暗地里调查。
　　反正现在星星在他的羽翼下，绝对不会出什么事情了。
　　很快就到了沐之的家。
　　沐之将星星抱起来，冲着殷甚笑着挥手：
　　“再见了哥。”
　　殷甚目光只落在星星的身上。
　　星星挥舞着短短的小胖手：“大哥哥再见，大哥哥什么时候再来看星星呀！”
　　殷甚忍不住勾起嘴角：“明天就来看你。”
　　“耶！”小孩愉快欢呼，今天晚上的不开心直接抛在了脑后。
　　-
　　而绵绵和星星相比，是一个地狱，一个天堂。
　　蒋绵绵的母亲来接她的时候，看到了脸色极为难看的金妍。
　　蒋周芳惶恐不已，陪着笑问怎么回事。
　　金妍面色极为刻薄：
　　“这个小孩今天得罪了投资人，差点被换掉。你们最好再好好教育一下，不然，这个机上综艺的机会就留给别人吧。”
　　蒋周芳一愣，狠狠瞪了一旁低着头微微发抖的的绵绵，随后小心翼翼问道：
　　“投资人不是周总吗？不应该啊，绵绵和周总之前就见过面，周总看上去很喜欢绵绵。”
　　“哼。”金妍翻了个白眼，“投资人换了，现在是殷氏集团，殷总。”
　　蒋周芳听罢，猛地后退几步，脸色竟是瞬间惨白，随后便是诡异的古怪：
　　“绵绵……可是殷总有血缘关系的妹妹啊。”

第52章 殷总不为人知的过去
　　金妍狐疑地看着蒋周芳的反应，嗤笑一声：
　　“这是什么梦话？”
　　蒋周芳后退一步，回过神来，咳嗽一声：
　　“哈，没什么，抱歉。”
　　她一副被雷劈了一样的表情，狠狠拽了一把绵绵：
　　“那我们就先走了，我回去一定好好教育绵绵。”
　　金妍冷哼一声，挥了挥手。
　　她摸了摸自己还有些肿的侧脸，脸黑的像是锅底。
　　而蒋周芳则是脚步虚浮。
　　她将绵绵粗鲁地扔上车之后，开车回家，手微微发抖，心不在焉。
　　殷总，殷甚。
　　十几年前，是她亲自派人将殷甚活埋。
　　-
　　蒋周芳现在的老公，便是殷甚的亲生父亲。
　　殷甚的亲生父亲叫关凌海，和蒋周芳是青梅竹马。
　　蒋周芳家中条件一般，关凌海也只是个穷小子。
　　但他们都是一样的贪婪。
　　于是，他们两个想到了一个办法。
　　他们选中了一个单纯的富家独女，让关凌海去追求。
　　关凌海有一张极为帅气英俊的脸，果然很快就得到了一个继承了父母巨额遗产的富家女殷蔓的芳心。
　　但殷蔓不知道，和关凌海结婚，是踏入了地狱之门。
　　关凌海一步步蚕食了殷蔓家中的财产，再用精神暴力一点一点逼疯了殷蔓。
　　后来，怀着孕的殷蔓一无所有，疯疯癫癫，被关凌海赶出家门。
　　蒋周芳立刻上位。
　　一切都如他们计划的那样，十分顺利。
　　两人从社会的最底层，摇身一变，变成了上流社会的富人。
　　关凌海并不知道殷蔓怀了孕，但是蒋周芳是知道的。
　　于是，蒋周芳将半疯的殷蔓送到了很远很远的地方，一个偏僻闭塞的小山村。
　　殷蔓大概会死在某个地方，永远生不下这个孩子吧。
　　但是没有想到，十多年过去，她居然遇见了一个少年。
　　几乎瞬间，蒋周芳就意识到，这个少年，是关凌海和殷蔓的孩子。
　　他取了他们两个的长处，尤其像殷蔓，太像太像了。
　　这个孩子为什么会活下来？来到他们生活的城市？他要干什么？
　　蒋周芳感觉到恐惧，于是她做了一个疯狂的决定。
　　花钱找了一群人，在一个阴雨天的夜里，将这个孩子埋在了荒郊野外。
　　反正，这孩子孤身一人，也不会有任何人知道。
　　又过了好几年，她几乎快要淡忘了这件事，终于和关凌海生下了蒋绵绵。
　　两人不会经商也不会理财，从殷蔓那边骗来的大额财产已经所剩无几了。
　　看着蒋绵绵，他们想到了来钱最快的方法——
　　将小孩推向娱乐圈。
　　同一年，殷氏集团横空出世。
　　蒋周芳到现在还记得，在电视上看到这个年轻的董事长殷甚的时候，一瞬间感觉全身被毒蛇缠绕。
　　怎么会这样，为什么这个孩子还活着！
　　居然还打造了极为可怕的商业集团……
　　蒋周芳浑身发抖，被关凌海搂在怀中安慰，问她是不是产后心情不好。
　　关凌海安慰完，又看到电视上的消息，感叹道现在真是后生可畏，这个叫殷甚的小年轻看着真有钱啊。
　　蒋周芳深深吸了一口气，笑着说没事。
　　没事，没人知道她做过的一切。
　　关凌海根本认不出这个是他的孩子，殷甚也不会知道关凌海是他的父亲。
　　她将殷蔓送走的时候，殷蔓疯得连完整的句子都说不出来，所以殷甚也绝无可能知道真相。
　　真相早就掩埋在了二十年前的那场大雨中，所有的证据都被销毁，无从查证。
　　-
　　尖锐的刹车声打断了蒋周芳的思绪。
　　一辆豪车直接嚣张地从她的身边擦过去，蒋周芳吓出一身冷汗！
　　她刚准备破口大骂，一看到那辆车，脸色一白，硬生生将到嘴的脏话咽了下去。
　　那是殷总的车。
　　殷总的那辆车全球限量三辆，当初殷甚将这辆车拍下来的时候，还引起了不小得轰动。
　　当时不少车迷蹲点殷氏集团，就是想要拍一张这辆车的照片。
　　但殷甚一直很低调，出行都是公务车，很少自己开车。
　　完美的流线型车身破着风直接开远了，只留给蒋周芳一片灰尘。
　　她面色僵硬地像个死人。
　　蒋绵绵在旁边掐着小手，手指上都快被掐出血了，也感觉不到。
　　她太害怕了，小心翼翼观察着蒋周芳的表情，身体控制不住地颤抖。
　　和刚刚面对星星的之后趾高气扬不可一世的模样，几乎是两个人。
　　在这极度压抑沉闷的氛围中，蒋周芳到了家。
　　车子刚停好，蒋周芳直接将绵绵从车子上拽了下来。
　　“啊啊！妈妈我错了！”蒋绵绵吓得惊叫了一声，眼泪控制不住往下掉。
　　蒋周芳脸色极度阴沉，动作极度粗鲁，连拖带拽将蒋绵绵拽进了家门。
　　在客厅正在敲着二郎腿看电视的关凌海见状站起来，皱眉道：
　　“怎么了，怎么了，你别对绵绵这么凶。”
　　蒋周芳看到丈夫那张发福窝囊的脸，一股怒火直接涌上心头！
　　她猛地将绵绵摔在地上，上前两步狠狠踹了关凌海一脚：
　　“你这个废物！！”
　　关凌海也怒了：“你这个泼妇！神经病啊！！”
　　蒋周芳：“我神经病？！我就算是神经病也是你逼得！别忘了绵绵是谁培养出来的，你他妈每天在家里就知道瘫着，我当初真是瞎了眼了才看上你！”
　　关凌海猛地将手中的遥控器摔在地上，发出刺耳的声响：
　　“你他吗别忘了我们这个家的这么多钱是谁搞到的！早知道当初就不应该和蔓蔓离婚！”
　　蒋周芳：“啊啊啊我杀了你！！”她气得发疯，张牙舞爪朝着关凌海扑过去，尖锐的指甲直接划破了他的脸。
　　刺耳的尖叫，剧烈的争吵，似乎变成刀子朝着角落里的绵绵涌去t。
　　蒋绵绵惊恐地捂着耳朵，缩在桌子底下，闭着眼睛祈祷——
　　快结束，快结束……
　　-
　　而殷甚，刚开车回到家中，便接到了谢子狱的电话。
　　这短短一两个月内，谢子狱给他打的电话，比之前十年加起来还要多。
　　“又是什么事情？”
　　谢子狱：“哥，我和你商量一件事情。”
　　殷甚从客厅走向沙发的脚步一顿，眉头微微皱了起来。
　　谢子狱叫“哥”了，肯定没有好事。
　　“没得商量。”殷甚语气淡淡。
　　谢子狱也不恼，直接自顾自说道：
　　“我一个朋友的爷爷最近遇到了一些事情。”
　　他将李源拜托他的事情说了一遍。
　　李源的爷爷并没有说那位被下咒的人是谁，所以李源不知道，谢子狱自然也不知道。
　　殷甚的反应和谢子狱的反应一样：“不可能。”
　　让星星去接触那种怪力乱神的事情？怎么可能。
　　谢子狱语气不变，似乎早就料到：
　　“哥，我一开始也没有答应，但是，你我心中清楚，星星确实是有些有特殊的能力的。
　　“我想验证一下，你难道不想吗？
　　“只有真正确定了，以后才能更好地去保护她。”

第53章 和仙女姐姐洗澡
　　当殷甚在皱眉思考，蒋绵绵在恐惧中发抖的时候。
　　星星已经和沐之姐姐一起洗了个澡。
　　星星小小一坨被沐之裹在香喷喷软乎乎的毯子里，小脸红得厉害。
　　刚刚和姐姐一起洗澡了……
　　啊啊啊！
　　星星兴奋地在大床上滚了半圈，当即脸朝下，变成了一只毛毛虫。
　　好羞羞，可是又好开心！
　　刚刚，大大的浴缸里，氤氲的雾气缭绕。
　　姐姐的那张美得像仙女一样的脸在水汽中，叫星星眼睛都看直了。
　　哇哇哇，是星星的姐姐！！
　　姐姐是仙女！！
　　星星激动极了，在床上蛄蛹。
　　-
　　浴室里，把星星团吧团吧放出去之后，沐之又回来泡了一会儿。
　　小孩不能泡澡太久。
　　在这微微发烫的水中，彩虹色的浴球融化，让整个浴缸的水都泛着亮晶晶的光斑。
　　沐之满足地喟叹一声。
　　水滴顺着她完美的下颚线，滚落在修长皙白的天鹅颈上，最后划过锁骨，滴落胸前的水面中。
　　她又想到了前几天做的那个梦。
　　那个梦里，她也泡了澡，但是黏腻恶心，池水冰凉。
　　好像一切都美好了起来，是从什么时候开始的呢？
　　她缓缓站起身，水珠顺着那曼妙完美的躯体滚落。
　　皙白的脚踩在厚厚的浴巾上，她站在镜子前，朝着镜子里抛了个媚眼。
　　早在很小的时候，她就意识到，自己是可以用美色杀人的。
　　她比她的母亲——那个也曾经在娱乐圈的女人，更美，更加妖冶。
　　只不过没有机遇，没有资源。
　　于是她盯上了殷甚，于是她跟着殷甚，成功被父亲收养。
　　她从来不掩饰自己的野心和恶意。
　　被父亲收养的当晚，她就对父亲说：
　　“请给我进娱乐圈的资源，请给我一个高的起点，五年内，我会站在顶峰。”
　　父亲当时面带淡淡的微笑，轻声问她：
　　“站在顶峰，然后呢？”
　　她看着父亲的双眼，意识到，她的回答如果不令他满意，那她或许会死在这里。
　　“然后，兵不血刃杀了那些将我母亲逼死的人。”她一字一句道。
　　父亲微微点头：“不错。”
　　-
　　沐之垂下眸子，将眼中的思绪掩盖。
　　裹上浴袍走进房间。
　　看到星星的模样的时候，脚步一顿。
　　小孩不知道什么时候，从床的中间蛄蛹到了床的边边。
　　小手小脚都被毛毯裹得紧紧的，所以小身子就是一条胖乎乎的寿司卷。
　　脑袋抬得高高的，噘着嘴，企图用嘴唇勾到床边的吸管杯。
　　屁股还撅着。
　　脑袋翘着，屁屁翘着，完美的毛毛虫！
　　沐之噗呲一笑。
　　美人出浴又笑得花枝乱颤，星星好不容易凉下来的小脸蛋又红了。
　　“姐姐姐姐~”她红着脸软乎乎地叫了两声。
　　脑袋好重，终于坚持不住，啪嗒垂了下来，砸在软绵绵的被子上。
　　毛毛虫变成了自闭毛毛虫。
　　沐之笑着走过去，将星星从床上抱起来：
　　“这样趴着闷不闷啊？”
　　星星还没反应过来，小脸便靠在了光滑温热的软绵绵上……
　　啊啊啊啊！
　　呜呜呜呜！
　　好香，好软，好幸福！
　　和姐姐贴贴！星星是世界上最幸福的人！！
　　星星摇头：“不晕不晕！”
　　小奶音听上去兴奋得都要颤抖了。
　　沐之将星星身上的毛毯解开，又给她穿上了真丝小睡裙。
　　星星脸红到眼神都呆愣愣的，任凭沐之摆弄，像是一个精致可爱的洋娃娃。
　　沐之给星星穿好睡裙，自己也换上了睡裙。
　　竟是和星星的亲子装！
　　“哇~”星星的小胖手捧着小胖脸，双眼放光，“姐姐好漂亮！”
　　沐之心情极好，凑过去直接亲了星星一口：
　　“星星也好漂亮。”
　　亲完，沐之眼睛一亮！
　　咦？这是什么？好软，亲一口。这是什么？好软，亲一口。这是什么？好软，亲一口。这是什么？好软，亲一口……
　　沐之终于依依不舍地松嘴，小孩的脸更红了。
　　脸颊的肉肉太嫩，还被沐之嗦出了一点点红印子，看着可怜兮兮的。
　　沐之感觉到了一瞬间的愧疚，于是下一秒，她摆出了比星星还可怜兮兮的表情。
　　“星星对不起，姐姐没忍住，姐姐平时太辛苦了，只有亲星星的脸姐姐才会开心。
　　“姐姐刚刚没有忍住，星星不要怪姐姐啊。
　　“姐姐以后一定不这样了，呜呜，姐姐一个人调节心情就好了……”
　　狐狸精影后瞬间进入状态，泫然欲泣的模样直接叫星星看傻了。
　　星星赶忙凑过去，伸出小短手搂住了沐之的脖子。
　　小孩的怀抱软乎乎，奶呼呼的，体温又比成年人稍微高上那么一点，极度治愈。
　　“没关系的姐姐，姐姐亲亲，星星可以！星星喜欢！”
　　沐之在星星看不见的地方满足的眯了眯眼睛。
　　她幸福地蹭了蹭星星的小脸颊，这才依依不舍地放开她。
　　夜已经深了，小孩不能熬夜。
　　沐之将小孩塞进被窝，轻轻拍拍她的头顶：
　　“睡觉觉吧。”
　　星星却没有点头，而是又从被窝里钻出来，跳到了地上。
　　她屁颠屁颠跑到客厅，捣鼓了什么，又啪嗒啪嗒跑过来。
　　星星双手捧着一杯水，嘴里叼着药——
　　因为杯子太大了要两只手才能抓住，没有别的手拿药啦！
　　星星像是叼着玫瑰花一样叼着药凑到沐之面前：
　　“姐姐次呦呦！”
　　沐之有点呆愣。
　　星星的那双黑宝石一样的双眼里，清澈见底，星辰一样的关切毫不掩饰，没有一丝杂质。
　　她觉得自己似乎都要陷进那一双夜空一样的双眼里。
　　本以为小孩都是三分钟热度的，不管是讨好也好，还是一时觉得好玩也好。
　　可是提醒她吃胃药这件事，星星怎么永远都能记得？
　　星星见姐姐发呆，又将小短手举高了一点：
　　“姐姐！喝岁！”
　　沐之用力眨眨眼，伸手接过。
　　“好~谢谢星星。”她接过水杯，又从星星的嘴里将药拿下来。
　　外包装上沾了小孩的口水。
　　沐之嘴角一会儿向上，一会儿又又向下。
　　她很快将包装撕开，和水一起吞到了肚子里。
　　胃瞬间暖呼呼的。
　　她放下杯子，将星星抱起来，再一次塞进被窝。
　　沐之声音闷闷的，传入星星的耳朵：
　　“谢谢星星，以后星星每天都提醒姐姐吃药，好不好呀？”
　　星星深感责任重大，用力点头：“好~”
　　“好了。”沐之关了灯，声音在黑暗中是叫人心醉的温柔，
　　“晚安，小星星。”
　　-
　　与此同时，殷甚在家中做好决定，打了个电话给谢子狱：
　　“明天星星参加综艺第一天，我会过去。
　　“到时候我问问星星，如果她愿意，那时间就定在一周后吧。”

第54章 演戏可是影后的长项
　　昨晚睡得有些迟，于是星星今天早晨有些醒不来。
　　但星星依稀记得今天好像是要和姐姐出去玩的。
　　小孩在被子里扭曲翻滚哼唧，终于勉强睁开一只眼睛。
　　咦，姐姐不在床上啦。
　　星星揉着眼睛坐起身，环顾四周，在梳妆台前看到了沐之。
　　沐之正在化妆。
　　听到小孩蛄蛹的声音，她转头看向星星，冲着星星明媚一笑，抛了个媚眼：
　　“星星醒啦，还困的话就再睡一会儿。”
　　即便是最近一直和姐姐在一起，还是会被姐姐的美貌惊到。
　　星星呆愣了几秒钟，随后懵懵点头：“还困困……”
　　沐之冲她扬了扬下巴：“那就躺下来，再睡一会会。”
　　星星懵懵点头，往床上一栽，直接秒睡。
　　沐之看了一眼时间。
　　现在是八点半，节目组安排的车辆是九点来接。
　　但是——
　　沐之看了一眼睡回笼觉的星星，轻手轻脚退出房间，关上门。
　　迟到怎么了？
　　她妹妹多睡会怎么了？
　　她是个影后，让节目组多等一会儿怎么了？
　　反正她太嚣张、耍大牌的新闻太多了，不多这一条。
　　沐之走进厨房，看着刚刚打电话叫人送过来的一t堆面包、菜、肉，陷入了沉思。
　　她昨晚没吃安眠药也睡得也特别好，今天起来神清气爽，于是突发奇想想要给星星做一顿爱心早餐。
　　结果这些原材料送到之后，她才意识到，自己根本不会。
　　堂堂影后是个十级生活残障者。
　　她是个工作狂，平时都不吃早饭，而午饭和晚饭都在剧组或者饭局上吃。
　　家里就从来没开火过。
　　就算难得的假期在家中，她也是吃经纪人庄蕊送过来的方便食品。
　　有的时候庄蕊忘了给她送，她能一天不吃饭。
　　沐之沉思了一会儿，决定对着手机上的教程尝试一下。
　　半小时后，她对着烧焦的锅底，陷入了更深的沉思。
　　终于，她拿起电话，打给庄蕊：
　　“你之前说的那家特别好吃的米其林早餐是哪家来着？”
　　庄蕊说了个名字，惊讶于沐之居然开始想起来吃早饭，又急急提醒她：
　　“你准备好了没有，节目组最后一个接你，快到了……”
　　话没说完，直接被沐之挂了电话。
　　沐之给那家早餐店打了电话，加了十倍的钱让主厨插队加急做好，立刻送来。
　　果然，在钞能力下，半小时，早餐便来了。
　　沐之搓了搓手指，正准备去叫星星起床。
　　结果下一秒，星星就推开房门，探出小脑袋：
　　“姐姐，好香啊……”
　　简直就是小狗鼻子。
　　沐之看到小孩乱糟糟的头发就想笑，像是炸毛小狗。
　　太可爱了，所以沐之先不准备帮她洗漱，而是朝她招招手：
　　“星星，快来吃~”
　　星星瞬间清醒，一路小跑，看到餐桌上琳琅满目的精致早餐，小嘴都长成了“O”型：
　　“哇！！姐姐好厉害！会做这么多好吃的！”
　　沐之轻咳一声：“是的，姐姐厨艺很好的，星星想吃什么告诉姐姐就行。”
　　星星满脸崇拜和虔诚地拿起一只晶莹剔透的虾饺。
　　一口咬下去，Q弹的虾肉在口中爆开，鲜得天灵盖都要飞了！
　　这也太太太好吃了吧！！
　　星星小眉毛都飞了起来，眼睛放光！
　　腮帮子鼓鼓的，嘴巴像是小仓鼠一样动的频率超快。
　　右手的虾饺才吃了一半，左手又抓起一块红米肠。
　　沐之双手托着着脸看小孩进食，竟然也忍不住分泌口水——
　　她可是从来都觉得吃饭是为了维持生命体征，而不是享受的。
　　今天怎么就这么馋呢。
　　沐之也跟着星星一起吃，还是进入娱乐圈的几年来第一次吃早餐。
　　吃完饭，已经九点半了。
　　沐之漫不经心地看了一眼被她调成静音的手机，收回目光，抱着星星去洗漱。
　　星星吃得肚子圆滚滚，想到要和姐姐出去玩了，好开心啊！
　　没有小孩不喜欢春游！
　　现在是六月份，有些热了，但是他们要去的地方是海岛，现在是最好的时候！
　　沐之早就使用钞能力，帮星星准备了全套的装备。
　　最好最漂亮的小泳衣就准备了七套，一天一套。
　　还有奢侈品品牌的儿童防晒和宝宝面霜，以及一天一套的奢侈品小裙裙。
　　她自己的东西也不少。
　　等到一切都收拾好，沐之终于慢悠悠给郑导打了个电话：
　　“真不好意思啊郑导，我记错时间了。
　　“派人来给我搬行李吧。哦对了，多派几个人哦。”
　　-
　　豪华大巴上，郑导挂了电话，派工作人员去沐之家中。
　　金妍冷哼一声：“哟，终于好了，不愧是大明星。”
　　她脸上打着厚厚的粉底。
　　虽然昨晚冰敷了一晚，但是被沐之打的指印还没完全消失，只好用粉底盖住。
　　而她身边的蒋绵绵，脸上也化了妆。
　　腮红和口红遮住了那憔悴苍白的脸。
　　金妍这话一出来，却无人回应。
　　开玩笑，沐之现在咖位不仅比金妍高，身后还有殷总这个靠山。
　　傻子都知道应该巴结谁。
　　金妍见无人接茬，死死咬了咬牙，压下心头那邪火。
　　冷静，忍耐，她一定会找准机会，给沐之致命一击的。
　　沐之有靠山，她就没有吗？
　　金妍低下头，拿起手机发了两条消息。
　　-
　　终于，在众人的等待和期盼下，沐之终于抱着星星上车了。
　　两人一露面，所有人都忍不住瞪大了眼睛，哇了一声。
　　这还真不是恭维，而是不由自主的反应。
　　两人穿着一模一样的短裙，海军领连衣裙在沐之身上就是又纯又欲，在星星身上便是超可爱粉嫩小公主。
　　摄影师当即眼睛亮了起来，对着两人拍了好几个镜头。
　　沐之轻车熟路走到第一排最好的位置，没有半点装模作样的谦让。
　　人们争前恐后地向沐之打招呼，她都没理人。
　　而是先将星星的安全带扣好，又拿出精致的小零食和漂亮的粉色水杯放在星星面前的小桌子上。
　　这才撩了撩头发，风流万种地朝着后面的众人笑了笑：
　　“大家上午好啊，不好意思，记错时间了。”
　　“没事没事，我们也没等多久。”
　　“是啊是啊，反正今天都是在路上，不着急。”
　　“沐姐你怎么舒服怎么来就行，我们都可以的……”
　　恭维的话此起彼伏，沐之完美微笑，看不出是开心还是不开心。
　　而所有人说完之后，金妍竟然也开口了。
　　甚至是甜甜笑着开口的：
　　“沐之今天好漂亮啊，用的什么粉底液，也推荐给我呗~”
　　沐之微微挑眉。
　　她心中不由开始佩服金妍了。
　　真是个忍人啊，昨天被她扇了一巴掌，今天还能一副什么事情都没发生的亲密模样。
　　演？这可是她的长项。
　　沐之立马笑得更甜，仿佛昨天扇金妍巴掌的根本不是她：
　　“金妍姐姐~是之前找我代言的公司寄来的，你要是喜欢，我帮你去要几套~
　　“妍姐今天也好漂亮呀，看着年轻了好几岁、只比我大五六岁的样子~”

第55章 取代星星的位置
　　金妍咬着牙，脸上笑意不变，但恨不得给沐之脸上狠狠划上两刀。
　　又提年龄，真是疯狂往短处戳啊！
　　真贱啊！
　　偏偏还是笑脸的亲昵模样。
　　金妍还想说什么，郑导开口了。
　　“现在，我们的节目就正式开始了~
　　“我们正在去往机场的路上，原本我们只是订了商务座，但现在殷总直接给大家包了机。
　　“节目采取录播的形势，推迟一天播出，大家不用太拘束，一定要玩的开心！”
　　说罢，郑导又仔仔细细讲了一些注意事项。
　　沐之听得直打哈欠，转头一看星星，小孩瞪大着双眼，极为认真地盯着郑导。
　　她是全场听得最认真的小孩！
　　以至于郑导感受到那纯粹认真的目光，浑身都充满了力量，滔滔不绝！
　　这个反馈真是太让人心情愉悦了。
　　连等了沐之一个小时的不满都消失了。
　　这么可爱的小孩，等一天也没事！
　　郑导说完，车上已经睡过去了两个小孩。
　　没睡的，一个是星星，一个是绵绵。
　　星星是因为昨晚吃得好睡得好，早上又睡了回笼觉，现在格外精神。
　　出去玩的兴奋令她小脑袋转个不停，不断去拉沐之的手，指着窗外，对那些五颜六色的广告牌和高楼大厦特别感兴趣。
　　沐之轻声回应她，声音温柔，时不时还投喂。
　　-
　　而绵绵，则是睡不着。
　　她恶狠狠地看了一眼星星的方向，死死咬住下唇，想到了今天早上，妈妈对自己说的话。
　　昨晚，爸爸妈妈一直吵架到很晚，砸烂了两个凳子和一个茶几，还有很多很多的碗碟。
　　最后以爸爸摔门而出，妈妈声嘶力竭地揍了她一顿收场。
　　她哭得直发抖，喉咙都哑了，害怕极了。
　　妈妈又开始安抚她，给她洗澡梳头，喂了糖水。
　　“绵绵啊，不要怪妈妈打你，妈妈也是为你好，你要懂事，要听话，知道了吗？”
　　绵绵用力点头，撑不住睡了过去。
　　然后一大早，六点多的时候，绵绵就被蒋周芳拖了起来。
　　一番洗漱打扮后，蒋周芳一脸严肃地盯着绵绵的双眼，认真道：
　　“蒋绵绵，你记住我接下来说的话。
　　“昨天，你得罪的那个殷总，是非常重要的人。
　　“一旦他出现在节目现场，你就要想方设法讨好他，让他注意到你，知道了吗！”
　　绵绵不敢对妈妈的话语有任何疑问，用力点点头，小心问道：
　　“可是，殷叔叔，好像……只喜欢，星星。”
　　“星星？”蒋周芳有印象，“我知道，就是和殷氏集团有合作的那个小孩，前不久还和沐之一起上了热搜。”
　　“绵绵，你要做的，就是取代星星的位置！
　　“你必须做到，这对你，对爸爸妈妈都非常重要！
　　“你要是做不到，爸爸妈妈就不要你了！”
　　绵绵浑身一抖，用力点了点头。
　　蒋周芳做好了打算。
　　她确定了殷甚不知道之前的事情，也确定了殷甚不知道自己的亲生父亲是谁，那非常好。
　　殷氏集团现在如日中天，而他们家却快要挥霍一空，脱离了上流社会的圈子。
　　若是能将殷甚认回来，那岂不是直接飞黄腾达！！
　　但是如果直接上门，肯定会漏洞百出。
　　所以，要让殷甚主动调查。
　　绵绵便是t突破口。
　　通过之前殷总上的热搜，和一些集团员工对殷总的评价，蒋周芳得出结论——
　　殷总是冷酷精明，但非常爱孩子的人。
　　所以，要让他对绵绵感兴趣，想签下绵绵作为集团新产品代言人之一。
　　签约是需要监护人到场的，她稍微露出一点小小的线索，殷总一定会去调查。
　　他查不到他母亲死亡和自己被活埋的事情，但一定能查到自己是关凌海儿子，毕竟这是最简单的。
　　这样，既能不引起殷甚的怀疑，也能成功成为殷氏集团的太上皇。
　　到时候，那些明里暗里嘲讽她的贵妇，都要跪在她面前道歉！
　　蒋周芳想着想着，脸上露出奇异的兴奋来。
　　绵绵一看，惊恐地低下头，脑袋一片混乱。
　　“好了绵绵，”蒋周芳推了推绵绵，“记住了妈妈的话了吗？”
　　绵绵：“记住了。”
　　蒋周芳：“很好，真是妈妈的好孩子。”
　　绵绵正回想着，忽然被身边的金妍拽了一下。
　　她连忙回过神来，看向金妍：“金妍姐姐？”
　　金妍皱眉看着绵绵：“小孩不要愁眉苦脸的，不然没人喜欢你。到时候给我表现好点，和我好好配合，知道吗？”
　　绵绵甩甩头，挺直脊背：“知道了，姐姐。”
　　-
　　车子刚到机场，众人便看到了那辆豪华小飞机。
　　他们做过不少豪华商务舱，坐包机还是头一回。
　　就连沐之，也就是在拍电影的时候坐过一两次。
　　沐之抱着星星下了车，踏上飞机的舷梯，心想，大哥这个大腿还真是抱对了。
　　如果没有星星，她恐怕这辈子都想不到，还能和殷甚合作。
　　沐之咖位最大，走在最前面。
　　结果刚一进去，就看到了自己刚刚还在想的脸。
　　殷甚。
　　殷甚坐在第一排的位置，一身高定休闲西装，腿长腰细，两个男星和他一比，都逊色了起来。
　　俊脸上没有表情，面前放着一台笔记本，似乎正在看着邮件。
　　沐之的身形一出现，他抬眼。
　　在看到沐之怀中的星星的时候，眉眼瞬间柔和。
　　星星也惊喜地瞪大了眼睛：
　　“大哥哥！！哇哇哇大哥哥哥哥哥哥~”
　　小孩瞬间在沐之的怀中张牙舞爪。
　　小短手用力往前伸。
　　殷甚不满地看了一眼沐之：“没看到星星想下来吗？”
　　沐之轻哼一声，将星星放在地上。
　　粉嫩软绵的小炮弹瞬间冲向殷甚，兴奋的情绪毫不吝啬，纯粹而又热烈地撞了殷甚满怀。
　　人们为什么喜欢小狗，因为小狗的爱意从不掩饰，就算不会说话，也会从眼睛和动作中溢出来。
　　而星星，现在的模样，和小狗也没什么两样。
　　如果有尾巴，恐怕都要兴奋到变成螺旋桨。
　　“大哥哥，好想你！”
　　星星搂住殷甚的脖子，顺势被殷甚抱在了怀里。
　　“真想了？”殷甚低头，忍不住捏了捏星星的脸蛋。
　　“真的真的！”星星的小脑袋点得像是拨浪鼓。
　　随后，迫不及待从口袋里掏出小零食，献宝一样送到殷甚的面前：
　　“哥哥，吃好吃的！”
　　她觉得都特别好吃，虽然有点点舍不得，但还是要省给哥哥。
　　都说小孩分享零食是最高的礼仪。
　　殷甚很满意，瞥了一眼笑容变淡的沐之，心情极好。
　　沐之坐在第一排的右侧，看了一会儿兄妹两的互动，幽幽开口：
　　“哎，姐姐要一个人坐着咯，姐姐好孤独啊……”
　　这台飞机不大，座位是一排四个，中间是过道。
　　如果星星选择和殷甚坐在一起，那沐之身边的位置就空着了。
　　星星听罢，转头一看，刚好对上沐之盛满了水光的委屈双眼。
　　小孩当即晕了，二话不说跳下殷甚的腿：“星星跟姐姐坐。”
　　还没走两步，被殷甚拽住了后衣襟。
　　身后低沉的男音听着有点危险：
　　“星星不想和哥哥坐？”
　　小孩愣住，左右为难。
　　但沐之却直接探过身来，拽住了星星的小手：
　　“星星还是和姐姐坐吧，姐姐怕孤单。哥哥没事的，哥哥刚好还要工作，星星不要打扰哥哥工作哦！”
　　星星一听，觉得超级对！
　　“好！那星星不打扰哥哥工作了！”
　　殷甚深深吸了一口气，突然觉得沐之这个妹妹比谢子狱难搞多了。
　　但星星走之前，又贴了贴殷甚的手心，叫他心情好了一点。
　　沐之美滋滋抱起星星让她靠窗坐，又给她系好安全带。
　　这个时候，已经上来不少人。
　　大家惊讶于殷总居然在，受宠若惊又小心翼翼地和殷总打招呼，但殷甚甚至连眼睛都没抬一下。
　　忽然，一道甜甜的童声响起：
　　“殷叔叔，我可以坐你旁边吗？”
　　绵绵睁着天真可爱的大眼睛，作出最可爱的表情，歪头对殷甚道。

第55章 星星消失就好了
　　一般不会有人拒绝五岁可爱小姑娘的请求。
　　绵绵又甜甜补充：
　　“殷叔叔，我会很乖的，不会发出声音，也不会打扰你。”
　　众人侧目，感叹于绵绵的胆大和会来事，觉得殷甚肯定不会拒绝。
　　星星也转过头来，看向殷甚。
　　殷甚微微皱眉，本想拒绝。
　　但忽然注意到了星星微微瞪大的眼睛，心中一动，竟是点点头：
　　“行。”
　　绵绵惊喜地瞪大了眼睛：“谢谢叔叔！”
　　她美滋滋地爬到了座椅上，娴熟地系好安全带，手乖巧地放在了膝盖上。
　　而星星则是一愣，看了看殷甚，又看了看绵绵。
　　绵绵注意到星星的目光，得意地扬起头，瞪了星星一眼。
　　星星嘴巴一撇，缩回小脑袋。
　　刚刚兴奋的情绪，忽然就沉下来一点了。
　　小孩自己都不知道自己为什么有些不高兴了。
　　星星沉默地看向窗外，小桌子上的小零食都不感兴趣了。
　　过了一会儿，她又忍不住朝着殷甚看。
　　短短十分钟，她探出小脑袋看了六七次。
　　殷甚虽然盯着面前的笔记本，但是注意力却放在星星那边。
　　注意到星星的小动作，他心情越来越好。
　　绵绵适时小声开口：
　　“殷叔叔，昨天的事情是绵绵错了，叔叔对不起。”
　　殷甚淡淡开口：
　　“你应该和星星道歉。”
　　既然星星没有放在心上，他也不至于和一个小孩计较。
　　他不喜欢这孩子，但也不会恶语相向。
　　殷甚只是随口一应，注意力还是放在星星身上的。
　　果然看到星星又探出小脑袋，朝着他的方向看了看。
　　他心情非常不错，终于装作不经意抬眼，也看了一眼星星。
　　结果这一眼刚看过去，他直接就后悔了。
　　被他放在心尖尖的小孩，眼神不知道什么时候变得小心翼翼的了。
　　大大的眼睛里，兴奋和欢乐消失，带上了不安和惶恐。
　　小眉头都微微皱了起来，像是下一秒就要哭出来。
　　殷甚的心猛地一抽。
　　与此同时，他收到一条消息，一看是沐之的。
　　沐之冷着脸，用力敲打着手机屏幕，给殷甚一顿骂——
　　“殷甚你在搞什么东西，堂堂殷总这么幼稚你要不要脸？通过伤害星星获得在星星心中的存在感，你配当她哥哥？
　　“你不知道星星这样的小孩最需要的是安全感和偏爱，你他妈再这样，我以后和你拼命也不会让星星见你。”
　　殷甚深深吸了一口气，冷声开口：“你坐后面去。”
　　绵绵一愣，环顾四周：“叔叔让谁坐后面呀？”
　　“你。”殷甚说完，朝着空姐招了招手“过来，把这个小孩送到后面空位上。”
　　绵绵一愣，不知道自己做错了什么，当即眼眶就红了：
　　“叔叔，绵绵怎么了……”
　　殷甚脸色非常不好，以至于无人敢劝。
　　空姐的动作温柔且快，帮绵绵解开安全带，不顾小孩的挣扎，直接抱到了后面。
　　绵绵坐到了第四排金妍的旁边。
　　殷甚随后看向星星，声音放轻：
　　“星星，过来。”
　　沐之狠狠白了殷甚一眼：“做梦。”
　　殷甚竟然也没有反驳，深深吸了一口气，开口：
　　“抱歉，我要和星星道歉。”
　　沐之一愣，用看外星人的眼神盯着殷甚看了几秒，随后冷着脸将星星抱到了殷甚的旁边。
　　星星小手挠了挠头，不知道自己怎么又换位置了。
　　她不想承认，绵绵走之后，她好像没那么不开心了。
　　星星对着殷甚甜甜一笑：“哥哥~”
　　这个笑让殷甚心中的愧疚感瞬间放大一万倍。
　　他摸了摸星星的头：
　　“星星对不起。”
　　星星疑惑地瞪大眼睛：“为什么呀？”
　　殷甚：“因为哥哥让星星不高兴了。以后不会了，哥哥只喜欢星星，只想和星星坐一起。”
　　星星脸猛地一红。
　　“没有、没有不高兴呀……”
　　她低下头，揪着小指头，有点紧张。
　　在孤儿院里一直被教导不可以发脾气，不可以自私。
　　即便是最近被宠着已经改变了很多，但骨子里还是觉得，自己不高兴是不对的。
　　哥哥并没有做错什么呀……
　　是星星小心眼。
　　星星又开始难受了，被殷甚修长的手指捏了捏小脸：
　　“星星，告诉哥哥，你是不是不喜欢哥哥身边坐着别的小孩？”
　　星星咬着嘴唇不说话，眼睛却越来越红。t
　　殷甚一看，瞬间慌了，急忙将星星搂在怀里，轻轻拍她的后背：
　　“没事没事……哥哥不问了，是哥哥不对。
　　“其实哥哥只想要星星坐哥哥旁边的，哥哥一点也不喜欢别的小孩，只喜欢星星。
　　“哥哥以后再也不这样了。”
　　星星鼻子一酸，眼泪超大一颗砸了下来，抽抽噎噎：
　　“真、真的吗？”
　　“真的！”殷甚恨不得砍死刚刚脑子发抽的自己，“哥哥永远只爱星星。”
　　星星是个超级好哄的小孩，对哥哥是无条件的信任。
　　当即就长长松了一口气，手背擦了擦眼泪，不好意思地小声道：
　　“刚刚，绵绵在哥哥旁边，星星不高兴了……星星是不是坏孩子？”
　　“不是！当然不是！”殷甚拍拍星星的后背，
　　“星星呀，哥哥教你，不高兴了直接表现出来，喜欢什么直接去拿，有人欺负星星了，星星就让哥哥去杀他全家，这才是好孩子，知道了吗？”
　　“啊？”星星傻了。
　　小孩的世界观和人生观受到了冲击。
　　到底是该相信孤儿院院长的话，还是应该相信哥哥的话呀！
　　小脑袋里面头脑风暴，左摇右摆，逐渐偏向哥哥。
　　哥哥对自己这么好，哥哥一定是对的！
　　星星用力点头：“知道了！”
　　殷甚满意点头：“星星真是好孩子。”
　　他再一次为自己愚蠢幼稚的行为道歉，并且和星星商量好，星星坐他身边的时间和坐姐姐身边的时间一半一半。
　　-
　　绵绵坐在后面，死死盯着前面星星和殷甚的互动，眼睛越来越红，越来越红。
　　明明刚刚殷叔叔已经很喜欢自己了，要是没有星星，说不定殷叔叔还会送自己礼物！
　　星星消失吧，消失就好了。

第85章 坏女人的阴谋
　　一直到星星快要换位置，殷甚才想起来和谢子狱商量的事情。
　　他手指捏捏星星的脸，有点上瘾，停不下来，轻声问她：
　　“星星，哥哥问你一件事情，星星愿不愿意呀？”
　　说着，便将谢子狱那个朋友的事情说了一遍。
　　谢子狱和殷甚都不知道那个被下咒的是谁，于是只是说“一个朋友”。
　　星星倒是对自己的这个能力毫无隐瞒。
　　她是个特别聪明的小孩，早就在第一次见到白胡子爷爷之后，就知道自己能看到别人看不到的东西了。
　　她乖巧点头：“好呀！”
　　殷甚再三确认：
　　“星星，不是哥哥希望你去，哥哥只是在征求你的意见，你想去就去，不想去就不去，哥哥都支持的。”
　　星星挠挠小脑袋。
　　其实她确实有点忐忑。
　　因为她好像隐隐约约知道她要帮助的那个人是谁。
　　从一些细小的意象上，还是能看出来的。
　　但是星星是个乐于助人的好孩子，她思考了一会儿，还是答应了。
　　殷甚点点头，通知了谢子狱。
　　谢子狱当即打电话给了李源，让他通知一下他爷爷和那个求解之人，带上所有的家当约好一周之后。
　　-
　　星星又坐回沐之身边之后，被香香的姐姐搂，就有点困困，很快就睡着了。
　　等到醒来的时候，飞机刚好降落。
　　星星揉着眼睛坐直，旁边的沐之轻轻捏住她的小脸，让她看向窗外：
　　“星星，你看。”
　　当那火烧一样的霞光窜入眼帘的时候，星星睡意全无，惊喜地瞪大了眼睛——
　　“哇哇哇！”
　　这座机场是在海面，从舷窗看出去，便是连绵的海面与天空交接。
　　现在正是傍晚时分，大片的艳红的云霞一直蔓延到天空的尽头，将海水也染成了烈焰。
　　波光粼粼中，闪烁的光圈在这烈焰中跳动。
　　星星还从来没有见过这种美景。
　　她漆黑的瞳孔中也被染上了天边的红。
　　小孩被惊艳到后背发麻：
　　“姐姐！姐姐姐！哥哥哥！哥哥快看！”
　　她迫不及待地将自己享受到的美景分享给自己爱的人。
　　沐之和殷甚去过很多次这种地方，早就见怪不怪。
　　但是面对星星的兴奋，他们也十分配合。
　　“哇，真的很美！”
　　“谢谢星星！”
　　飞机停稳，坐在最前面的殷甚、沐之和星星第一个下飞机。
　　小孩一蹦一跳，差点摔倒，被眼疾手快的殷甚提起了后衣襟。
　　这个姿势令星星感到十分熟悉。
　　她瞬间就想到了，有两个人最喜欢这样拎她了。
　　一个是爸爸，一个是顶顶。
　　她被殷甚提下了飞机，悄咪咪在心中想——
　　想爸爸了，也想顶顶了。
　　不如晚上就和爸爸打电话吧！
　　-
　　所有人都下了飞机，专车送到了酒店。
　　这是个小众但豪华的海岛，来玩的人不多，但个个都是有钱人。
　　上万元一晚的酒店就建在海边的悬崖上，打开窗户便能听到海浪敲击崖壁的岩石，发出震慑人心的轰鸣声。
　　星星的小嘴巴就没闭起来过，被沐之抱着紧张地站在床边。
　　一边害怕地搂着沐之的脖子，一边又忍不住往下看。
　　殷甚背着手巡视了一下沐之和星星的房间，点了点头。
　　这件总统套房是位置最好，配置最豪华的一间。
　　当投资人，果然话语权大。
　　可惜，集团还有事情，不能留在这里。
　　他开口：“星星，记得哥哥说的话吗，遇到危险了，就按下手表上面的兔子耳朵，知道了吗？”
　　“知道了！”星星开心，用力点头。
　　殷甚十分娴熟地将星星从沐之的怀里抢过来，在臂弯里颠了颠：
　　“还有刚刚哥哥教你的，你一定要记住。哥哥还有事，回去了。”
　　“啊？”星星忍不住小手拽住了殷甚的衣襟，“哥哥不留在这里吗？”
　　殷甚的心软得不像话：“抱歉，哥哥有些忙，但哥哥只要有时间，都会来看星星的。”
　　说罢，又看向沐之，说话语气瞬间变得冷硬：
　　“照顾好小孩，不然你完了。”
　　沐之冷哼：“我可真是怕死了。”
　　-
　　今天一天车途劳顿，大家都有些累了。
　　在酒店吃晚饭，明天开始正式的亲子活动。
　　殷甚走的时候，只告诉了郑导，以至于大家都做好了巴结的准备，却没有见到人。
　　金妍倒是突然变得非常低调，饭桌上一句话没说，吃完饭和大家问好过之后，就回房间了。
　　回去的时候还一直在打电话，看着很忙的样子。
　　沐之奇怪地瞥了金妍一眼，心想，金妍这怎么转性了。
　　但是绵绵却还是那副样子。
　　晚饭还没结束的时候，她就跑到了星星的身边，笑眯眯问星星：
　　“星星，之前的事情对不起，是我不对，但我不是故意的，我们还能做好朋友吗？”
　　星星抿了抿嘴：“没关系。”
　　却没有回应绵绵的最后一句话。
　　但绵绵是默认星星愿意和她当好朋友了，当即牵起星星的手，要把她往外拽。
　　下一秒，沐之拍了一下绵绵的手背。
　　这一下不轻不重，但是让绵绵手红了。
　　绵绵猛地缩回手，愤怒地看向沐之。
　　沐之笑得甜美：“死小孩，放开我家星星。”
　　绵绵瞬间红了眼睛。
　　说罢，直接抱起星星，往房间走去。
　　郑导见状，有些不高兴。
　　毕竟周围还有摄像头呢，今天第一天会做成第一期节目，沐之这么不配合，他很不好办。
　　碍于沐之身份高后台硬，他委婉道：
　　“沐之啊，小孩也是需要社交的，不然影响小孩的身心发展。”
　　沐之那双上挑的桃花眼瞥了一眼郑导，笑容完美：
　　“郑导说得对。”
　　随后转头就走。
　　你说得对，但我不听。
　　郑导整个人噎住，深深叹了一口气。
　　绵绵攥着拳头，死死盯着沐之和星星的背影。
　　那本该清澈的眼睛，满满都是最浓重的恶意。
　　半晌，她回过头，走向另外的三个小孩。
　　这个节目一共有五对嘉宾，三女两男，小孩也是三女两男。
　　除了绵绵和星星外，还有一个四岁的小女孩，叫菲菲，但没有绵绵会来事，也没有星星可爱，比较小透明。
　　绵绵直接忽略了菲菲，走向两个小男孩。
　　她头一抬：“你们，跟我玩！不然的话，我就欺负你们！”
　　两个小男孩一个叫小威，一个叫小优，也都是小童星。
　　毕竟是小孩子，很容易被吓到，很快就和绵绵玩了起来。
　　绵绵很有大姐大的气势，另外三个小朋友都有些怕她，但又想讨好她。
　　大人们在酒店大厅聊着天，四个小孩就在旁边玩，倒是一副和谐景象。
　　等天色又暗了一点，绵绵看向西图澜娅餐厅外面天台，忽然神秘兮兮开口：
　　“你们谁能把那个星星带到这个天台上，我就不欺负谁，还给谁糖吃！
　　“谁要是不听话，我就叫怪物来把你吃掉！”
　　-
　　与此同时，金妍在房间里打着电话，也得到了自己想要的结果。
　　“好，我知道了，帮我准备这些东西真是谢谢您了。”
　　她脸上露出兴奋又恶毒的笑来。
　　沐之，你这个影后，恐怕是要到头了。

第58章 爸爸也想看节目
　　沐之房间里，一大一小完全不知道危险的靠近。
　　星星现在处于极为开心和兴奋的状态，自然也没有抬头看一眼天上的星星。
　　沐之正在给她挑明天的小t裙子。
　　“姐姐姐姐，今天的小裙子就很好看！明天也穿这个就好了~”
　　星星看着镜子里面的自己，捧着脸小脸红红。
　　沐之：“这怎么行，星星的漂亮裙裙这么多，每天都要换！”
　　说罢，纠结许久，终于选了一套适合跑跳的运动小短裙。
　　再搭配及膝的黑色长筒袜，沐之几乎都想得出来小孩是多么可爱了。
　　就在这时，敲门声响起。
　　星星跑过去开了门，是小威和小优。
　　他们热情地对星星说：“星星，我们出去玩吧！我们发现了一处很好玩的地方！”
　　两个小男孩脸上的热情还真不是装出来的。
　　其实，他们都特别喜欢星星。
　　来找星星一半是因为害怕绵绵的威胁，一半其实是，他们自己也确实很想和星星玩。
　　但星星总和那个看着特别凶的殷叔叔在一起，他们都不敢靠近星星。
　　现在终于有机会啦！
　　星星面对善意也有些开心。
　　她甜甜笑了起来：“真的吗！可是天黑了，明天再玩吧。”
　　“不黑不黑，很快的！”
　　“来吧，我们一起出去玩吧，很好玩的！”
　　沐之也看到了两个小孩，倒确实是两个帅气小男孩。
　　她看人很准，一眼便看出这两个小孩没有绵绵那种坏心思。
　　“星星，你要出去吗？”沐之问道。
　　星星有点想出去，但是歪着头想了一会儿，终究还是摇摇头：
　　“谢谢你们，明天再一起玩吧，再见。”
　　要是一个星期前的星星，恐怕绝对不会拒绝。
　　但是现在的星星，听了殷甚的“人生教导”，已经可以大胆拒绝了。
　　两个小男孩脸上露出失望的表情。
　　星星关了门，愉快地跳到了床上。
　　不出去玩，因为今晚准备和爸爸打电话！
　　她拽了拽沐之的手指：“姐姐，我想爸爸了，姐姐可以给爸爸打电话吗？”
　　沐之脸上出现了一瞬间的扭曲。
　　想爸爸了？
　　他们这些养子，哪个对父亲不是避之不及？
　　如果不是必要，恐怕巴不得距离父亲越远越好。
　　主动打电话给父亲，这辈子没干过。
　　结果沐之刚露出犹豫为难的表情，敏感的星星就察觉到了。
　　小孩赶忙又拽了拽沐之的手，小心翼翼道：
　　“没事的姐姐，不打也没事的。”
　　星星的声音软绵绵，小心翼翼，还带着发自内心的关切。
　　沐之瞬间拿出手机：“怎么不打？姐姐也很想打给爸爸呢！”
　　说罢，心一横，直接拨通了父亲的号码。
　　她已经在想，不经允许联系父亲，自己会怎么死了。
　　-
　　沈沉舟结束一个大学的哲学讲座，在学生崇拜尊敬的簇拥下优雅地坐在了高端商务车上。
　　开车的是清欢。
　　沈沉舟一上车，清欢便低声开口：
　　“沈骁又回king了，给您来带了一些消息，还抓出了几个king集团插进您手下的叛徒，你要看吗？”
　　沈沉舟摘掉皮质手套，“嗯”了一声，打开了旁边的资料。
　　他一直在和那个最大的犯罪集团king合作。
　　沈沉舟是个聪明人，从不触犯法律，只会游走在灰色地带。
　　即便是触碰了，也会做得干干净净。
　　而king集团，则是无恶不作，早就被列为了公安部最大的打击对象。
　　沈沉舟对king的态度十分危险且暧昧。
　　他深知自己在与虎谋皮，且非常有野心。
　　一方面，他需要和king合作，另一方面，他又和king保持着泾渭分明的完美距离。
　　准确来说，他想并吞king集团，但king，也想并吞他的势力。
　　而沈骁，他的第三个养子，便是深入king集团成为卧底的第一人。
　　以刑警的身份。
　　但到底是卧底，还是双面间谍，又或者仅仅是他的走狗？
　　沈沉舟嘴角勾起，漫不经心地翻看资料，随后合上：
　　“按照之前的方法，处理掉就行，你做这种事情我是放心的。”
　　清欢点点头：“是，先生。”
　　就在这时，他的沈沉舟的手机忽然响了起来。
　　他的私人号码没几个人知道，知道的，都是不敢主动联系他的。
　　这段时间，已经有好几个胆子大的了。
　　沈沉舟低头一看，居然是沐之。
　　沐之什么时候有这种胆子了？
　　他面无表情按下通话键，里面却意外地传来兴奋的小奶音：
　　“哇哇哇！爸爸爸爸！好想你！！！”
　　沈沉舟眉头一挑：“嗯？”
　　虽然很冷漠的一个“嗯”，但足够让小孩得到快乐的反馈了。
　　“爸爸我到一个岛上啦！这里好漂亮啊！
　　“这里的晚霞好红好红！
　　“还有大海！！爸爸你见过大海吗！好大好漂亮！！”
　　小孩的分享欲瞬间爆棚。
　　对待喜欢的人，永远是有说不完的话的。
　　沈沉舟手指在挂机的按键上徘徊了好几次。
　　小孩真聒噪，都是一些没营养的废话。
　　他想着，准备挂掉。
　　但是手指虚虚停了一会儿，终究还是收了回去。
　　星星兴奋说完，黏糊糊甜丝丝道：
　　“爸爸爸爸，星星很快就回来啦，到时候就要见到爸爸了！”
　　沈沉舟：并不想见。
　　星星：“还有顶顶！爸爸记得帮我和顶顶问好~”
　　沈沉舟终于开口，温和拒绝：“不。”
　　语气温柔但阴冷，叫清欢后背生理性地起鸡皮疙瘩。
　　危险的感觉从每一个毛孔钻进来。
　　但小孩毫无知觉，大聪明的小脑袋瞬间“明白”了爸爸的意思。
　　星星：“知道啦爸爸！爸爸是想让我亲口和顶顶说想他了~爸爸真好！”
　　沐之在星星旁边，听得心惊胆战。
　　她有种感觉。
　　深渊正危险凝视着一颗小星星，下一秒就要将她吞噬，让她消失在这个世界上。
　　然后星星对着深渊来了个亲亲。
　　沈沉舟诡异地沉默了几秒钟，忽然开口问道：
　　“节目什么时候播出？”

第59章 被道德绑架的星星
　　这话一出来，清欢和沐之两个人脸上的表情更诡异了。
　　不亚于看到一个死神询问粉色小短裙在哪买。
　　只有星星觉得没有任何不对的地方。
　　她其实也不知道节目具体什么时候播出，转过头拽了一下沐之的手臂：
　　“姐姐姐姐~爸爸问节目什么时候播出~”
　　沐之额头滴下一滴冷汗，轻声咳嗽一声：
　　“父亲晚好，每天录制的内容当天晚上十点就能看到了。”
　　沈沉舟在电话那头“嗯”了一声，叫人无法估摸他的心思。
　　星星回答完问题，更加开心了：
　　“爸爸要看星星和姐姐的节目吗！！太好了！爸爸一定要和顶顶一起看星星……”
　　沈沉舟挂了电话。
　　星星动作顿住了，愣了两秒，挠了挠头。
　　沐之倒是松了一口气，心想父亲这个行为反而让她轻松点了。
　　只不过小孩看起来有点难过。
　　沐之刚准备安慰星星，结果星星已经开始自我安慰了：
　　“爸爸真的好忙呀，爸爸这么忙还和星星打电话，爸爸真好！！”
　　沐之：……
　　天哪，这是什么自我攻略的天使小孩？
　　她很想提醒星星，不要总是把别人想得那么好，总是要有点防备的。
　　但她动作顿了顿，也笑了起来：
　　“是啊，真好。”
　　说罢，沐之抱起星星，姐妹俩又美滋滋泡了个澡。
　　睡前，星星尽职尽责地提醒沐之吃药，简直就是个严肃认真的小管家。
　　尤其是举着药，小胖手一脸担忧又关心地凑过来，嘴里软绵绵哄着的时候。
　　简直可爱爆炸！！
　　世界如果没有星星的话，不过是硬撑罢了。
　　沐之心情极好，但是脸上却是怕吃药的可怜模样。
　　又惹得星星搂住沐之的脖子，软乎乎在她耳边哄她。
　　一夜无梦。
　　-
　　第二天一早，所有人吃过早餐，导演便发布了第一个正式任务——
　　做午饭！
　　小朋友们分成两组，分别去旁边的小渔村里挨家挨户找蔬菜。
　　而大人，则是处理肉类，在酒店的院子里等着宝贝们回来。
　　分组的时候，绵绵第一个举手：
　　“导演叔叔！我喜欢星星，想和星星在一组！”
　　郑导当然点头：“很好，但你们两个女孩子，还要再加上一个男孩子哦！”
　　两个男孩子一听，争先恐后地往前冲：
　　“我我我我！”
　　“叔叔选我！我力气大！”
　　他们当然想和星星在一组！！
　　绵绵趾高气扬地指了一下小优：“你和我们一起！”
　　小优受宠若惊。
　　可是星星却撅了噘嘴，开口道：
　　“我不想和绵绵一组……”
　　大哥哥说了，不喜欢就要说出来。
　　可是小孩小脑袋简单，只知道说出来，却不知道接下来的事情怎么解决——
　　绵绵当即眼眶一红，哭了起来：
　　“星星妹妹，你为什么不和我一组呀，星星妹妹讨厌我吗？
　　“呜呜呜妹妹不要讨厌我，都是我不好……”
　　绵绵一哭，直接给星星哭呆住了。
　　小优也生怕自己不能和星星一组，连忙上去牵住星星的手：
　　“哎呀，星星，你就和绵绵一组吧，求你了。
　　“你看，绵绵姐姐都哭了。”
　　其余两个小孩听到声音也走过来，虽然没有说话，但是都盯着星星看。
　　一瞬间，星星感觉后背有t毛刺刺在戳一样。
　　如果小星星再长大一点，词汇量多一点，就会知道，自己被道德绑架了。
　　但是现在，三岁半的小孩却手足无措，拒绝的话竟也是说不出来了。
　　绵绵乘机抓住了星星的手：
　　“星星妹妹，你不说不愿意了，是答应我了吧！星星妹妹你真好！”
　　与此同时，沐之看到了小孩这边的动静。
　　她想过去看看，却被金妍拖住了。
　　“沐之，看什么呢，不要总是插手小孩之间的社交好不好？”
　　金妍笑着，亲昵地挽住了沐之的手。
　　沐之也笑得甜美：
　　“姐姐说得对，可是我家星星最小……”
　　金妍：“哎呀别怕，节目组这么多人，摄像机都跟着呢，有什么好担心的，沐之呀，小孩太惯着也不好。”
　　沐之挑眉：“姐姐果然是年纪大了，很懂，不会悄悄有过孩子了吧？”
　　金妍：……
　　她忍，她忍！
　　反正这个女人嚣张不了几天了。
　　面对着镜头，金妍快要晕过去才克制住自己的表情：
　　“哈哈哈怎么可能……”
　　等到沐之再次看向小孩那边的时候，似乎问题已经解决了。
　　五个小孩分成了两组，星星，绵绵还有小优在一组。
　　小威和菲菲在一组。
　　五个小团子眼巴巴看着导演手上的卡片，一人被分了两张。
　　“小朋友们，快去那些叔叔阿姨爷爷奶奶家里要蔬菜吧！”
　　郑导说完，又是一番鼓动，小孩们立刻兴奋了起来。
　　小优更是拍着胸口：“放着我来！”
　　轻松的氛围让星星也放松了下来。
　　小朋友很容易就兴奋地玩在了一起，尤其是星星，还从来没有来过海边。
　　兴奋压到了一切，连那些危险的迹象都被她忽略了。
　　星星对哥哥姐姐身上危险的事情很在意，对自己身上的时候却习惯性忽略。
　　再加上绵绵也确实表现得很友好，星星是个不记仇的小孩，出去一起跑了两圈，也忘得差不多了。
　　三个人提着小篮子，先到了第一户人家。
　　“星星，你去！”绵绵习惯性使唤人。
　　这种求人的事情，她绵绵才不愿意做呢。
　　星星小脸微红，跃跃欲试，走了进去。
　　“爷爷好！”她对着院子里的老爷爷甜甜叫了一声，“爷爷你家里有西红柿吗？”
　　小胖手举起印着西红柿的小卡片，晃了晃。
　　老爷爷还从没见过这么粉雕玉琢的姑娘，当即眼睛都笑眯起来了：
　　“诶，有有有！”
　　说着，拿着两个西红柿，放在了星星的小篮子里。
　　“好了好了！”绵绵在门外招呼，“快走！”
　　可是星星却没走，而是朝着爷爷鞠了一躬：“谢谢爷爷！”
　　奶呼呼的声音像是叫人吃了一口蜂蜜，连扛着摄像的工作人员都忍不住勾起嘴角。
　　星星说完，绞尽脑汁想了想，似乎还要说点好听的话。
　　以前院长阿姨教过的，好像是恭喜发财身体健康什么的……
　　星星想到了，抬头挺胸，扬起圆嘟嘟的小脸，大声道：
　　“爷爷！祝您健康成长！”

第70章 星星死了就能结束了
　　星星话音刚落——
　　“噗呲——”
　　后面跟着的摄像师全笑出了声，那老爷爷更是笑得前仰后合：
　　“好好好！健康成长，小朋友你也是啊！”
　　星星知道被笑话了，虽然不知道自己做错了什么，但小脸瞬间红红，迈着小短腿跑出了门。
　　小优红着脸看着星星的漂亮小脸蛋，凑过去夸夸：
　　“星星你好厉害啊！！”
　　绵绵见状，当即不高兴起来。
　　“怎么就厉害了！跟别人要东西真丢人！”
　　星星噘嘴，也勇敢回应：
　　“才不丢人，爷爷喜欢我，大家都喜欢我！”
　　星星胆子越来越大了，这是被爱浇灌的小孩的变化。
　　绵绵没想到星星居然顶嘴，本来就不高兴，现在更是心头涌上怒火！
　　竟是举起手臂，要朝着星星打过去——
　　当然是被旁边的工作人员拽住了。
　　傻子都知道星星这个小孩是殷总要求特别关照过的，一根头发都不能掉啊！
　　绵绵死死咬住了嘴唇，嘴角一落下：“哇——”
　　纯粹发泄情绪的哭声听上去极为尖锐，像是能戳破天一样，听得人心中无比烦躁。
　　“好了好了，绵绵别哭了。”工作人员耐着性子哄她。
　　结果绵绵根本不听。
　　她要所有人给她道歉！
　　妈妈平时想要的得不到，也是这样哭，大家就妥协了！
　　凭什么大家都夸星星，还不让她打星星啊！
　　大人的声音被小孩尖锐无脑的可怕哭声掩埋。
　　星星也听得难受，举起小手捂着耳朵，精致的五官都皱成了包子。
　　忽然，她对绵绵开口道：
　　“绵绵，你看，你哭的样子被拍下来啦。”
　　绵绵瞬间闭嘴。
　　“好啦。”星星扬起小脑袋看向工作人员，“叔叔，我们继续吧~”
　　所有人都松了一口气，星星越发进入状态，喜欢这份“工作”，蹦蹦跳跳往前走。
　　小优看看星星，又看看绵绵，终究还是上去跟在了星星的后面。
　　虽然有点怕绵绵，但是他们昨晚没有把星星叫过去，晚上也没有被大怪物吃掉。
　　可见绵绵也没那么厉害嘛。
　　还是星星妹妹好，又软又可爱……
　　绵绵跟在后面，红彤彤的眼睛瞪着星星，恨不得把星星咬死！
　　这样，又过了一个多小时，星星和小优的篮子里都装满了蔬菜。
　　当绵绵终于冷静下来，意识到自己是在录节目的时候，急了。
　　她篮子里空空的，什么都没有！！
　　都怪星星，占尽了她的风头！
　　绵绵当即叉腰，指向星星：
　　“把你篮子里的东西都给我！”
　　星星脚步停下来，扑闪着水汪汪的大眼睛，乖乖点头：“好呀~”
　　绵绵：？
　　怎么这么容易！
　　绵绵生怕星星反悔，赶忙上前，扒拉着星星的篮子，将那些青菜啊茄子啊全部扒拉到了自己的篮子里。
　　星星看着绵绵的动作，心想，太好了——
　　她本来觉得好重，都要提不动了呢。
　　终于，三个小朋友把所有的卡片上面的蔬菜全部收集完成了。
　　星星人可爱嘴又甜，本来节目组还给他们安排了一点小挫折。
　　结果那些被安排了刁难任务的村民，一看到星星，直接要啥给啥。
　　副导演跟在后面拼命使眼色——你们怎么这么不中用！
　　村民狠狠瞪回去——你行你上！
　　副导演：好吧，我不行。
　　距离预计的结束时间还有一会儿，副导演带着大家往回走。
　　绵绵气喘吁吁地提着篮子，走着走着，把篮子往地上一放：
　　“不走了！！累死了！”
　　她的头发都粘在了脸上，一点都不可爱了。
　　星星是三个小孩里面状态最好的，最乖巧可爱。
　　星星见绵绵累了，好心凑过去：
　　“绵绵姐姐。我帮你拿一点吧~”
　　绵绵本来想着命令星星拿，结果现在星星主动要求，她又生气了！
　　要帮我拿我就给你，那我岂不是很没面子！
　　“我的东西才不给你！”
　　绵绵怒气冲冲地护着自己的篮子，瞪了星星一眼。
　　星星莫名其妙被瞪，挠挠头，也没生气。
　　而是凑到小优身边，小脸一脸严肃还带着担心，小声问他：
　　“小优，绵绵是发疯了吗？”
　　这句话配上那略显担忧的小脸，带着莫名的喜感。
　　摄像师一顿狂拍，爱不释手。
　　往回又走了一会儿，绵绵又一次将篮子扔在地上，指着星星：
　　“我要上厕所，你陪我去！”
　　旁边就是一个公共厕所，工作人员见状，都停了下来。
　　星星刚好也有些想嘘嘘：“好，我们去吧！”
　　绵绵哼了一声，大步往旁边的厕所走去。
　　她走在前面，小脸上露出与年龄不相符的忐忑和恶意来。
　　星星跟在绵绵后面，越走脚步越慢——
　　感觉又哪里不对。
　　星星脑海里浮现出卦象来，看到了前方出现了危险。
　　但是这危险很奇怪，可能会发生，也可能不会发生。
　　星星正犹豫着，已经走了进去。
　　看不到工作人员了，绵绵忽然回头，推了一把星星：
　　“你从这个门出去，我带你去一个地方！”
　　星星摇头：“不行不行，叔叔阿姨还有小优还在外面等我们呢！”
　　绵绵眉头一竖：
　　“你敢不听我话！信不信我再把你关起来！”
　　星星就算是个再好脾气的小孩，也有点生气了。
　　她也声音大了一些：
　　“哼，我才不怕你，反正我哥哥姐姐会保护我的！”
　　绵绵听罢，更是暴怒：
　　“你个胆小鬼，我讨厌你！”
　　说着，直接拽着星星从厕所后面的小门钻了出去。
　　星星到底比绵绵小一岁半，力气小了一些，被绵绵拽了出去。
　　小门外面不远处，竟是一处断崖！
　　绵绵的脚步明显顿了顿。
　　她也害怕了。
　　妈妈的命令还响在耳边……
　　绵绵平时虽然霸道恶劣，心思重，但是这种害人性命的事情却没有做过。
　　心里想星星消失的时候是一回事，但是真正面对的时候，又是另一回事。
　　她一时间，双手都在发抖。
　　星星被拽的踉踉跄跄，好不容易站定了，有些生气地皱眉道：
　　“绵绵！我们要听话，不可以乱跑的t，不然哥哥姐姐叔叔阿姨会担心的！”
　　绵绵恶狠狠看向星星，因为紧张和恐惧，还有好多复杂的情绪交织，眼眶通红。
　　星星现在背对着悬崖，只要自己用力推过去，一切就结束了……
　　妈妈不会再打骂自己，自己也会取代星星的位置！
　　绵绵的呼吸越来越急促，眼眶也越来越红！

第71章 甜美影后在线杀生
　　就在这时，星星疑惑地歪头看向绵绵，微微瞪大眼睛：
　　“绵绵，你怎么了，不舒服吗？”
　　星星很担心你.jpg
　　说罢，竟是上前一步，伸出小短手，摸了摸绵绵的脑门。
　　绵绵猛地瞪大眼睛，被星星这意料之外的动作吓了一大跳！
　　她好不容易克服恐惧和慌乱的劲在这一瞬间泄得彻底。
　　绵绵往后踉跄了一步，差点摔倒，被星星拽住了。
　　“你怎么啦？”
　　星星是个超级会关心人的好小孩，虽然她不喜欢绵绵，可是绵绵看起来脸色也太可怕了。
　　好难受的样子。
　　星星是善良好宝宝，觉得自己还是应该稍微关心一下的。
　　她问完，拉住了绵绵的手。
　　绵绵猛地甩开了星星手，尖锐叫道：“我讨厌你！！”
　　说罢，头也不回地一边哭一边跑了回去。
　　星星站在原地，一脸懵地挠了挠头。
　　绵绵真的好奇怪啊。
　　星星还是第一次遇到这么情绪不稳定的人，说发脾气就发脾气。
　　莫名其妙的。
　　星星不理解。
　　星星还是去嘘嘘吧。
　　她迈着小短腿又跑回了卫生间，解决完，舒服啦~
　　星星一身轻松地走出来，刚好看到绵绵拽着副导演和小优崩溃大哭：
　　“呜呜呜呜星星欺负我！！”
　　众人看向星星。
　　粉雕玉琢的小姑娘睁着无辜的大眼睛，扑闪了两下。
　　半晌，星星发出软乎乎的疑问：
　　“啊？”
　　工作人员也都受够了绵绵动不动就尖锐的哭声，他们不是傻子，星星一看就不是会欺负人的小孩嘛！
　　要不是这是在录节目，绵绵这种小孩都不想哄！烦死了！
　　副导演带着摄影师勉强哄了一下，终于带着小孩回去了。
　　不比不知道，星星这种可爱嘴甜小天使，谁不爱啊！
　　所有人心里暗暗下定决心，下次一定要跟着星星！
　　-
　　酒店后方的庄园里，节目组已经安排好了露天的烧烤架和餐桌。
　　还有食材。
　　最原生态的食材。
　　金妍看着那咯咯乱飞的活鸡，表情抽搐：
　　“导演，这是你说的原生态食材吗？”
　　郑导笑：“是啊，除了鸡还有牛肉，猪肉，不过这个都是处理好的，你们只要切块用签子穿起来就好了。”
　　一个男嘉宾艰难地咳嗽了一声：
　　“所以是必须杀鸡？”
　　他们哪里见过这场面啊！
　　三个女星，两个男星，除了沐之，都是从小生活在一线城市的。
　　连活的鸡都是第一次见。
　　再说了，杀鸡这种血腥又不雅的事情，他们做了，多掉分啊……
　　所有人都想着怎么推脱。
　　只有沐之斜靠着餐桌站着，看着远处，似乎在想着别的事情。
　　长卷发披肩，侧脸美不胜收，风情万种。
　　金妍瞥了一眼沐之，忽然开口：
　　“好了，既然郑导这么要求，那我们就分配一下任务吧~
　　“我这里年纪最大，我来分配一下，大家不介意吧？”
　　除了沐之外，其余几人也不敢下金妍的面子，连忙应道：
　　“不介意不介意。”
　　金妍笑得一脸大气，一个一个安排过去。
　　到了沐之的时候，她笑得更加灿烂：
　　“沐之，我记得你以前好像是生活在农村吧，杀鸡已经不在话下。
　　“我们每个人都要处理很多肉类，但鸡就一只，是不是很简单？
　　“沐之，看妍姐多疼你~”
　　金妍说完，甚至还冲着沐之抛了个媚眼。
　　现在所有人都应了下来，沐之若是在镜头前拒绝，恐怕就招人讨厌了。
　　金妍心中暗喜，等着沐之为难。
　　没想到沐之灿烂一笑：
　　“妍姐！你怎么知道我擅长杀鸡呀！
　　“我不仅擅长杀鸡，还最擅长杀野鸡！谢谢妍姐给我这个机会~”
　　金妍整个人愣住，
　　半晌，勉强扯出一个笑来：“哈哈，不用谢。”
　　不知道为啥，沐之这话让她听得后背发毛，感觉像是在暗示着什么似的……
　　很快，每个人都开始忙。
　　只有沐之慢悠悠地走到旁边放餐刀的桌子上，目光慢悠悠扫视着。
　　过了一会儿，选中了一把餐刀，拿起来在指尖转了转。
　　泛着寒光的细长餐刀在那细长皙白的指尖中飞舞，反射的光斑印在她昳丽额五官上，竟有种震撼人心的美。
　　摄影当然是不会放过这种画面，惊艳之余给了一个长长的特写。
　　沐之选完一个趁手的刀，漫不经心往旁边一撇，刚好对上金妍看过来的眼神，
　　金妍心中一惊，连忙收回目光，砰砰跳——
　　她为什么会对沐之感觉到恐惧？以前……从来没有过的啊。
　　杀鸡的亮点当然要比切肉多多了，一时间，好几台摄像机都对准了沐之。
　　只见沐之优雅地走向那鸡群，在距离五米的地方优雅站定，随后微微抬手——
　　明明只是看上去手腕一个轻微的抖动，那刀竟然以肉眼难以分辨的速度飞了出去！
　　所有人都瞪大了眼睛！
　　鸡群一阵鸡毛乱飞，激起一地灰尘，一时间什么都看不清。
　　而沐之离得远，身上的裙子是一点都没弄脏。
　　所有人都惊讶万分，只有沐之微微挑眉，“啧”了一声：
　　“有点退步。”
　　待到鸡毛落下，鸡群跑远。
　　那餐刀将一只肥硕的母鸡死死钉在了地上。
　　那鸡在原地抽搐了两下，不动了。
　　沐之这才慢悠悠走过去，弯腰拔起地上的餐刀，随后又用刀尖挑起地上那只死的很惨的鸡。
　　美艳的女人环顾四周，甜甜一笑：
　　“怎么大家都这么惊讶呀？”
　　一个男嘉宾简直控制不住兴奋：
　　“我的天沐姐！你居然还有这种功夫？好厉害啊跟特效似的！”
　　沐之甜美一笑：“身为演员，当然什么都要会一点，妍姐你说是吧？”
　　金妍身体抖了一下，用力扯起嘴角：
　　“哈哈哈沐之说得对，说得对……”
　　沐之带着惨死的鸡走向水池，放血拔毛一气呵成。
　　最离谱是，身上居然没有弄脏一丝一毫，就连举手投足都像是在制作一件艺术品。
　　沐之用了十分钟搞定了自己的任务，转头一看，金妍那群人还在辛辛苦苦切肉穿串。
　　沐之本来可以自己去休息，但偏偏要恶心一下金妍：
　　“妍姐，我忙完了，你们加油哦~”
　　金妍恶狠狠切着手中的肉块，恨不得切的是沐之。
　　就在这时，孩子们回来了。
　　沐之看到星星，眼睛瞬间亮起来，脸上的表情立刻变艳丽：
　　“星星~星星星星！”
　　她冲着星星招手。
　　星星看到沐之，也开心极了！摇头晃脑直接朝着沐之冲过来：
　　“姐姐姐姐姐姐姐！！！”
　　小孩拎着篮子，篮子对她来说有一点点大了，跑起来的时候就很不方便。
　　于是两条腿各跑各的，跑得乱七八糟。
　　沐之上前两步，接过小孩的篮子就放在旁边，抱起来就是一个大亲亲。
　　亲的星星小脸通红，忍不住撒娇：
　　“好想姐姐~”
　　沐之心情极好，好久没见血了，刚刚玩刀倒是唤起了一点兴致。
　　她抱着星星快乐转了一圈：“星星，我们来玩游戏吧？”
　　星星兴奋拍手：“好呀！玩什么！”
　　沐之指了指不远处的餐刀：
　　“玩杀人。”

第72章 我哥敢吃屎！
　　“啊？”
　　星星懵逼.jpg
　　沐之舔了舔嘴唇：“说错了，玩刀。”
　　说着，她蹭到星星的身后，蹲下来，双手环着星星。
　　她将那把餐刀塞进了星星的小手里。
　　餐刀已经被她洗的很干净，冰冰凉，反射着明媚的阳光。
　　星星好奇又兴奋地接过餐刀，小心翼翼地晃了晃。
　　餐刀对于小孩来说有点重了，她晃得有些吃力，似乎下一秒就要掉下来。
　　看得旁边的工作人员心惊胆战。
　　但沐之笑得开心：
　　“没错，星星真棒，就是这样。
　　“看到前面的小土堆了吗？我们把刀插进去。”
　　沐之说话的时候，脸和星星贴得很近，星星都能闻到身上好闻的香气。
　　有点被沐之兴奋的气息感染了，星星也兴奋起来。
　　她抬起小短手，将餐刀往前面一扔——
　　扔出半米，刀可怜兮兮地掉在了地上。
　　“啊——”小孩遗憾又不好意思地挠头，“姐姐我扔不过去。”
　　沐之笑得美得晃眼：
　　“没事，姐姐教你。”
　　她将餐刀捡回来，又放回星星的手里。
　　但这一次，是和星星一起握着刀。
　　沐之贴在星星的耳边，轻声道：
　　“放松~来！”
　　话音刚落，她手腕一甩，便和星星一同将餐刀甩了出去！
　　银色的光芒在空中划出完美的弧线。
　　刀死死钉在了那个小土丘上。
　　“哇！”
　　星星眼睛都在发光，用力鼓掌：
　　“姐姐好厉害！！”
　　沐之一脸认真：“是星星厉害哦~刚刚姐姐都没有用力，是星星自己扔出去的。”
　　星星：“哇！！真的吗！”
　　“真的~t”沐之笑得眉眼弯弯，心情极度愉悦。
　　她刚跟在父亲身边的时候，第一个玩的就是刀。
　　父亲偏爱冷兵器，他说这是最原始，也是最优雅杀人方式。
　　枪固然能更加快速，但冷兵器才是最有仪式感的。
　　所以父亲的孩子们，都擅长用刀。
　　她还不是父亲的养子里用刀最好的，最好的是她的五弟，时墨。
　　所以，时墨现在是个优秀的外科医生，也是……
　　“姐姐~”甜甜糯糯的声音拉回沐之的思绪。
　　星星正眼睛发光地看着她：“姐姐，捡回来了。”
　　小孩手里端着餐刀，看上去很是危险。
　　郑导终于看不下去了，走过来：
　　“沐之啊，怎么能教小孩玩刀呢？太危险了。”
　　沐之挑眉：“我家小孩玩什么都行，只要她感兴趣。这一点都不危险，是不是呀星星？”
　　星星用力点头：“是的！”
　　姐姐最好了！姐姐说得一定都是对的！
　　沐之再一次牵起星星的手，带着小孩一起耍餐刀。
　　七八台摄影师忍不住都对准了沐之。
　　没办法，这画面太诡异又太和谐了，说不出来的温馨是怎么回事！
　　-
　　金妍那边，就没这么欢快了。
　　她恶狠狠盯着砧板上面的肉，把那些肉看成沐之的肉，心里才稍微舒服一点。
　　明明是想让沐之出糗，结果却给沐之露了风头。
　　沐之什么时候学会这些的！！
　　就在这时，她的衣角被轻轻拽了一下。
　　金妍不耐烦地低头一看，是绵绵。
　　绵绵邀功：“姐姐你看，我篮子里的东西是最多的！”
　　金妍本来心情就不好，根本没心思和小孩说话，直接皱眉摆了摆手：
　　“行行行，知道了。”
　　本来满怀期待想等夸夸的绵绵当即被泼了一头冷水。
　　她心中难过又生气，将篮子往地上一扔。
　　一转头又看到星星正被沐之姐姐抱在怀里，似乎在玩什么。
　　更是又气又嫉妒。
　　可是碍于沐之，又不敢过去，只得在原地转了两圈，跑到一边扔石头砸小鸡小鸭去了。
　　-
　　终于，食材都处理好了。
　　导演过来叫沐之带着星星快点过去。
　　沐之心不在焉地应下，看向星星的眼神变得有点复杂。
　　她刚刚真的只是在和星星随便玩玩，甚至都没有仔细教。
　　可是星星学习的速度有些过快了。
　　准度和姿势都近乎完美。
　　如果不是力气跟不上，星星恐怕再稍微练练，能超过一些专业选手了。
　　不知为什么，沐之脑海中忽然冒出来一个词——
　　慧极必伤。
　　她甩了甩头，将这个词甩出脑袋，拍了拍星星的头：
　　“好啦，我们去做饭吧！”
　　星星额头玩的都出汗了，圆嘟嘟的脸颊泛着微红：
　　“好~”
　　她觉得好玩，但是听话，依依不舍地放下刀，牵住了沐之的手。
　　沐之直接将星星抱了起来。
　　一边往烧烤的地方走，一边贴近星星的耳朵，和她说悄悄话：
　　“星星呀，你会玩刀这件事，不要和爸爸说哦。”
　　星星疑惑：“为什么呀？”
　　沐之：“因为爸爸不喜欢我们玩刀，爸爸知道会生气，还会骂我的。”
　　怕父亲知道星星的聪慧和天赋之后，把星星也培养成他们一样的人。
　　星星听罢，赶忙用力点头：“知道了姐姐！星星一定不说！”
　　沐之来到食材旁边放下星星，看着那一串串烤串，心虚地想到——这真的要自己亲手烤吗？
　　杀生可以，做饭她不行啊。
　　偏偏这个时候，星星兴奋的瞪大眼睛，迈着小短腿跑到自己的小伙伴旁边，
　　骄傲地向大家炫耀自己的姐姐：
　　“你们知道吗！我姐姐做饭特别特别好吃！”
　　“哇！真的吗！”
　　“有米其林西图澜娅餐厅好吃吗？”
　　除了绵绵，大家都喜欢星星，自然也好奇地问东问西。
　　星星不知道米其林是什么。
　　她歪着小脑袋想了想，随后双手化了个大圆：
　　“有这——么好吃！全世界最好吃！”
　　沐之的额头滴下一滴冷汗。
　　小朋友最喜欢比较，小优也忍不住在星星面前出风头：
　　“那怎么了！我哥哥做饭全宇宙是好吃！”
　　小威：“我哥哥，我哥哥才厉害！他连屎都可以做好吃！他敢吃屎！”
　　菲菲：“哼！你们都没有我姐姐厉害，我姐姐天天捡垃圾做饭都特别好吃！”
　　……
　　小孩们不知道为什么，出现了这种画风偏移严重的攀比。
　　星星目瞪口呆看着自己的小伙伴们比得面红耳赤，小嘴巴都张成了“O”型。
　　好吧，他们的哥哥姐姐确实好厉害啊……
　　但是她还是最喜欢自己的沐之姐姐。
　　小孩悄咪咪地在心里美滋滋地回想了一下姐姐做的“早餐”，馋了。
　　转头刚好看到沐之拿着两个刚烤好的烤串，一脸严肃地在观察。
　　星星兴奋地凑过去，扬起小脑袋，张嘴嗷嗷待哺：
　　“啊——”

第73章 心怀鬼胎的众人
　　沐之手上的动作顿了顿。
　　她看向小孩，星星的眼睛像是星星在发光，满眼都是期待。
　　沐之又看了一眼自己手中的烤串。
　　她特地选了两串素的，一串茄子片一串豆角，
　　就算没烤好吃下去也没事吧……
　　虽然现在看上去卖相有点诡异。
　　沐之非常不想让星星吃她手上的，但是小孩的眼神实在是难以拒绝。
　　她犹豫地将豆角送到星星嘴边：“来，尝一口。”
　　星星开心地一口咬下去！
　　还没尝到味道，就开心道：“姐姐做的真好吃——呕——”
　　从兴奋小脸到皱巴巴包子脸不过三秒钟。
　　星星一脸懵地看着自己吐出来的不明物体，原本闪闪发光的双眼变得迷茫。
　　她不是故意的呀，就是嘴巴它自己吐出来了。
　　星星不信邪，星星准备再尝一口。
　　被沐之拉走了。
　　“哈哈哈星星，快看前面是菲菲诶，她手上拿的是什么，好有意思，我们去找她玩吧！”
　　影后第一次这么僵硬地转移话题。
　　还好小孩好骗，非常给面子。
　　星星很快被转移了注意力。
　　毕竟菲菲那边烤的肉实在是太香了。
　　沐之带着星星一靠近，众人便受宠若惊，殷勤起来。
　　纷纷拿出自己的成果送到沐之和星星的手里。
　　金妍正在镜头前努力摆好最好的角度，旁边是刚刚被她薅过来的绵绵。
　　看到沐之过来，她努力调整了一下自己的面部表情，摆出温柔的微笑来：
　　“沐之啊，我这边也刚烤好肉串，你要尝尝吗？”
　　这么多摄像头下面，金妍当然不敢做手脚，所以沐之一点也不客气。
　　她甜甜说谢谢，接过来吹了吹
　　随后又贴心地用筷子夹下来，刚好小小一块，送到了星星的嘴边。
　　星星只需要张嘴就好。
　　“啊——”星星开心地张嘴，瞬间满嘴肉香，
　　“好好次！”
　　小孩兴奋地摇头晃脑。
　　沐之瞥了金妍一眼，心想，金妍居然做这么好吃。
　　她瞬间扬起一个更加艳丽甜美的笑来，扭着腰肢走向金妍。
　　金妍一看到沐之那表情就觉得大事不好。
　　果然，沐之扑闪着长长的睫毛，一脸真诚无辜：
　　“金妍姐姐，你烤的也太好吃了，不像我，什么都不会。
　　“而且我家星星在小孩里面年纪最小，我要陪星星呢，没时间烤串。
　　“金妍姐姐这么厉害，就帮我和星星也烤一份吧！
　　“姐姐人超好的，一定不会拒绝吧~”
　　在镜头前，沐之比谁看上去都要叫人无法拒绝。
　　金妍恨不得用竹签狠狠戳在沐之那张狐狸精脸上。
　　但是她只能深深吸了一口气，微笑：“当然可以。”
　　沐之满意了，抓起一把竹签又和星星开始玩挑竹签的游戏。
　　星星好开心啊！
　　玩一会儿就被姐姐投喂，只要张嘴吃吃吃就好了！
　　星星在沐之的心机保护照顾下成了全场最幸福的小孩。
　　而绵绵，则成了最悲惨的小孩。
　　金妍被沐之这么摆了一道，心情极度不好，于是对绵绵便呼来喝去，让绵绵打下手。
　　绵绵心中愤恨极了，可是她也知道这是在录节目，不敢表现出来。
　　于是这对一大一小之间的气氛就特别僵硬。
　　摄像机捕捉下了每一个精彩的镜头，剪辑的时候才发现，沐之和星星的最多。
　　可是又都好可爱好精彩，一点都舍不得删怎么办？
　　郑导大手一挥：“都放上。”
　　-
　　一顿烧烤一直吃到了傍晚。
　　金妍脸已经黑成了锅底。
　　这个沐之是他妈的黑洞吗！！这么能吃！
　　她是答应了帮沐之烤串，但本以为随便烤点就行了。
　　没想到沐之过一会儿就来无辜地对她说：
　　“金妍姐姐，我又饿了，还有吗？”
　　金妍忍住愤怒继续烤，一烤直接就天黑了。
　　她本来还准备去参加一些节目组的小游戏露露脸，结果一点时间都没有！！
　　偏偏她快要爆发的时候，沐之总会恰到好处地凑过来：
　　“姐姐你太厉害了！太好吃了，怎么会有你这么好的人呢？”
　　她当然知道沐之不是真心实意夸她，这个小贱人假得要命。
　　但是沐之这么一个高帽子往她头上一戴，她只能打掉了牙往肚子里吞，还得强颜欢笑。
　　连带着绵绵也一直被她拉着打下t手，几乎没有什么镜头。
　　绵绵气的直跺脚，忽然觉得，这个沐之对待金妍，和她今天上午对待星星，好像啊……
　　真讨厌死了！
　　-
　　愉快的一天结束，沐之带着星星回房间。
　　导演和工作人员们兴奋剪辑，准备晚上十点就把今天的节目放出来。
　　他们有预感，绝对会爆。
　　所有工作人员忙得热火朝天的时候，星星又和沐之美滋滋泡了个澡，躺在了床上。
　　小孩今天玩得尽兴，洗香香之后小猫一样钻到被窝里，眼睛都要睁不开了。
　　但睡着之前，还不忘提醒沐之：
　　“姐姐，要乖乖吃药……”
　　因为困倦，甜甜软软的小奶音听上去更迷糊了，像是一口咬下去就化掉的小蛋糕。
　　提醒吃药小能手尽心尽力，沐之从头舒爽到脚，当着星星的面吃完：
　　“姐姐乖吧？”
　　星星努力撑着小眼皮，提起精神努力夸奖：
　　“姐姐真、真乖……”
　　提醒吃药小能手任务完成，秒睡。
　　沐之把灯光调暗，舒舒服服伸了个懒腰，觉得这辈子没这么舒爽过。
　　在这一刻，没有那些恶心黏腻的社交，没有虚情假意的言语，她感觉到了纯粹的放松。
　　看一眼时间，快十点了。
　　昨天节目已经播出了一期，但是昨天他们几乎都在路上，殷总也在，摄像师们拍得十分克制。
　　几乎没有什么好看的。
　　只是简简单单介绍了一下大家的身份和接下来的行程。
　　但今天的节目，恐怕就会精彩很多了。
　　同样等待着节目开始的，不仅仅是沐之。
　　黑沉沉的大别墅里，沈沉舟斜靠在沙发上，难得打开了电视。
　　他的左手边是星星的玩具兔子，并没有被收起来。
　　右手边，狼匍匐在他的脚下，在电视打开的一瞬间，耳朵竖了起来。
　　殷氏集团。
　　正在开会的殷甚看了一眼手表，忽然站起身。
　　苏秘书吓了一跳：“殷总，刚刚的汇报有什么问题吗？”
　　殷甚面无表情地瞥了他一眼：“散会。”
　　“啊？”
　　众人傻了。
　　谢子狱那边正是白天，算好时间，直接在上课时间从二楼窗户翻了出去。
　　正在讲课的老师：……
　　见过逃课的，没见过这么嚣张的。
　　同学们一片惊叫，冲到窗户边看过去的时候，只看到少年飞扬跋扈的背影。
　　还有绵绵的父母，金妍的团队，周强……
　　所有人心思各异，心怀鬼胎。

第74章 近在眼前的危机
　　郑导光想到节目会爆，但没想到爆得这么迅速。
　　在节目播出后半小时，#沐之好飒##姐姐杀我#直接冲上了热搜！
　　紧跟其后的就是#星星好可爱##开启云养娃#
　　沐之在大众的心中一直是嚣张又高高在上的狐狸精。
　　节目里居然杀鸡！还杀那么好看！！
　　“沐之为什么那么熟练啊！这刀法是不是练过！”
　　“所以之前说沐之打戏不用替身是真的？我当时觉得是炒作，还骂了呢。”
　　“我靠是真帅啊啊姐姐不要杀鸡！杀我呜呜！”
　　“又优雅又接地气呜呜呜好爱好爱好S，给我看腿软了！”
　　“救命，妖艳美人又甜又飒，姬圈天菜啊！”
　　“别说你们姬圈，我一个gay都要看直了。”
　　……
　　吃瓜群众们还没见过谁能把综艺玩这么花的。
　　尤其是教小孩玩刀的时候，喂小孩吃饭的时候，又好温柔啊！
　　沐之几乎没有演过温柔姐姐范的角色，在大众视野里出现的时候，也从来都是高傲的模样。
　　所以讨厌她的人很多，因为她太凌厉了。
　　原来沐之也能这么贴心温柔！
　　还有那个叫星星的小孩，也太可爱了吧！
　　嘴好甜，情商好高，那粉雕玉琢的小脸也是在所有小孩里最漂亮可爱的。
　　当即一堆星星的妈妈粉蜂拥而至，直接建立了超话。
　　节目播完，热搜上对这场综艺的讨论程度不亚于之前传闻沐之隐婚生子。
　　殷甚和谢子狱只看星星出现的部分，剪辑下来反复观看。
　　沈沉舟倒是没这么夸张。
　　他觉得自己只是因为无聊才看的。
　　看完便关了电视，却在起身回房间的时候，瞥了一眼沙发上的小兔子。
　　随后没忍住，摸了一下。
　　还挺软。
　　庄蕊作为沐之的经纪人，看着网络上的舆论，以为自己出现了幻觉。
　　这真是奇迹啊……
　　-
　　喜欢星星的人们在兴奋中忙了起来，但是另一边，却完全不一样了。
　　金妍看着发酵的舆论，头脑一阵阵发晕。
　　她还从来没有这样透明过！
　　她可是一线女星！居然成了背景板！
　　沐之，沐之怎么不去死啊！
　　她忍不了了，深深吸了一口气，打了个电话：
　　“周大哥……你把东西快点送来吧，我等不及了……”
　　这个周大哥，便是周强。
　　周强最近被殷甚整得快要疯了。
　　投资全部被殷甚毁掉不说，去找殷甚对峙的时候，殷甚居然直接拿出枪指着他！
　　果然是个疯子！
　　还好他跑得快。
　　可是接下来的一系列未知的死亡威胁告诉他，殷甚是真的想让他死。
　　于是他连夜逃离了江城。
　　没想到收到了金妍的电话，金妍最近因为沐之也不好过。
　　两人一拍即合，决定先毁掉沐之。
　　沐之现在是殷氏集团的首席代言人，沐之出事，殷甚肯定受到一点影响。
　　到时候周强再回去趁虚而入，打个殷甚一个措手不及！
　　一通电话打完，金妍嘴角终于勾起一点笑意。
　　她不想再等下去了。
　　这个节目播出的时间越长，沐之的人气就越高。
　　她不愿意再忍受每天面对那个狐狸精了。
　　明天，明天拿到东西，就可以毁掉沐之了。
　　金妍在脑海中一遍一遍思考着明天的计划。
　　而此时，绵绵接到了妈妈的电话。
　　她的电话手表响起来的一瞬间，绵绵几乎从床上跳了起来。
　　她从骨子里感觉到了恐惧。
　　绵绵战战兢兢接起，蒋周芳的尖锐的声音猛地传来：
　　“蒋绵绵！！我看到节目了，你这个废物！你怎么这么废物！
　　“不是让你出风头吗？不是让你讨好殷总吗？你在干什么？
　　“爸爸妈妈对你太失望了！你最好快点把星星解决！不然爸爸妈妈就把你丢掉！”
　　凶狠的语气歇斯底里。
　　绵绵眼泪狂掉，却不敢哭出声。
　　今天已经尝试过了，想把星星推下悬崖，可是她没敢……
　　她让爸爸妈妈失望了。
　　“对、对不起妈妈，我、明天一定……”
　　她努力克制着哭腔，小声发誓。
　　蒋周芳：“记住你说的话！不然我真他吗白养你了！”
　　说罢，直接挂了电话。
　　电话里的忙音令绵绵的心脏狂跳。
　　星星……又是星星，都怪星星！
　　要不是星星，妈妈绝对不会这么凶，绝对不会不要她……
　　一大一小在房间里，都睁眼到天亮。
　　-
　　第二天，依旧是阳光明媚。
　　星星还没来得及睁眼，便听到耳边传来沐之的声音：
　　“小懒虫起床啦~”
　　星星揉揉眼睛，一睁开，便是沐之香肩半露，勾着红唇看她。
　　星星每日惊艳一次，红着小脸，软乎乎说：“姐姐早上好~姐姐吃药了吗？”
　　“早上好~吃啦！”
　　沐之将星星抱起来。
　　今天要去海边玩，于是她给星星挑了一件小短裙。
　　自己也是毫不吝啬地露出了大长腿和事业线。
　　紧身包臀吊带裙将她的身材展露得淋漓尽致。
　　从客服到西图澜娅餐厅要经过一段户外的走廊，沐之沐浴在阳光下的时候，整个人都像是在发光。
　　以至于她带着星星走出去吃早饭的时候，整个大厅都安静了三秒钟。
　　镜头恨不得直接怼在沐之和星星的脸上。
　　星星坐在了沐之的怀里，被沐之投喂了好吃的，但却有些心不在焉。
　　今天，好像有不好的事情发生……
　　昨天星星睡得太死，忘了看星星。
　　上午也仅仅是通过窗外鸟儿的象起了一卦，看不真切。
　　若是能抛一抛硬币就好了，可是她知道现在太多人看着了，自己现在不能这么做。
　　不然就太奇怪了。
　　只知道，是姐姐要有危险。
　　她拽了拽姐姐的手指：“姐姐，我们今天可不可以不出去呀？”
　　沐之一愣：“星星怎么了，昨天不是玩得很开心吗？是谁欺负你了？”
　　星星摇摇头。
　　姐姐看着很想出去玩的样子，她不想让姐姐扫兴。
　　吃完早饭，时间也不早了。
　　郑导拍拍手：“好了，大家昨天的任务卡都带着了吧，我们准备出发！”
　　沐之眯了眯眼：“什么任务卡？”
　　金妍赶忙站了起来，笑道：
　　“哎呀，我忘了告诉沐之了，
　　“昨天晚上郑导让我给你，我看你们好像都睡了，我就放在你房门上了。
　　“沐之你大概是没有注意。
　　“不好意思啊，你就去拿一下吧，我们在这等你。”
　　西图澜娅餐厅到客房不远，回去拿一下很合理。
　　沐之盯着金妍的脸看了一会儿，又环顾四周。
　　这里全是摄像机，郑导他们也都在，她回去一趟也不过几分钟的时间。
　　星星不会有什么事情的。
　　沐之勾唇一笑：“姐姐怕不是对我有意见，故意给我找麻烦的吧~”
　　金妍嘴角抽搐了一下：“哈t哈，怎么可能。”
　　沐之将星星放下来：“在这里等一下姐姐。姐姐马上回来。”
　　星星在这一瞬间，猛地拽住了沐之的手指。

第75章 烧死你！
　　沐之一愣，摸摸星星的头：
　　“别怕啦，姐姐只是回去拿个东西，很快。
　　“姐姐跑过去好不好，这里叔叔阿姨都会保护星星的。”
　　沐之只以为星星是一个人待着害怕。
　　两个人都是担心着对方。
　　星星不知道自己应该怎么表达。
　　一边担心姐姐，一边又怕影响姐姐。
　　犹豫间，沐之已经站起身，朝着西图澜娅餐厅外面的走廊走去。
　　星星揪着小手指一脸担忧，漆黑的大眼睛环顾四周，忽然看到不远处的水池旁边不知道被谁扔了几个硬币。
　　一瞬间，关于沐之的卦象便在星星的脑海里出现了。
　　古有人梅花园赏花时，偶然见两只麻雀在枝头上争吵，后又见此二雀忽然争枝坠地，便能起卦断卦，预言明日有邻女攀折梅花摔与树下。
　　世间万物皆有联系，玄学便是通过无数的象来联通万物。
　　但大多数人都要通过起卦解卦，又或者是通过星象和八字来进行一系列的分析。
　　但星星不需要，她的天赋令她能本能一样领略那些玄妙的信息。
　　星星瞳孔微微缩紧，猛地抬头看向沐之。
　　沐之就要推开西图澜娅餐厅的门。
　　一瞬间，星星惊声尖叫：“姐姐不要！！”
　　小孩在惊恐的时候，嗓音便显得尖锐。
　　一时间，所有人都被吓了一跳，看向星星。
　　星星从来都是可爱乖巧的，还从来没有这么失态过呢！
　　沐之心中一揪，连忙转头看过去：
　　“怎么了？”
　　星星眼眶都红了，湿漉漉的双眼里满满都是惊恐。
　　好像看到了极为恐怖的事情。
　　“姐姐！姐姐过来，姐姐过来！”
　　她迈着小短腿，跌跌撞撞用自己最快的速度扑到了沐之的腿上。
　　随后小屁股啪嗒往地上一坐，抽噎着大叫：
　　“姐姐不要走！”
　　郑导看不下去了，因为他们要抓紧时间出发了。
　　“星星，你姐姐只是回去拿个东西，几分钟，很快的。”
　　金妍也一脸急切：
　　“是啊，这个小孩怎么这样，这个时候发脾气，这不是耽误我们时间吗？”
　　“前两天看上去那么乖巧，怕不都是装出来的吧。”
　　“沐之，我就说了，孩子不能太惯着，你看绵绵多好。”
　　大家看向绵绵，绵绵今天穿着海军裙子，一脸乖巧，甜甜开口：
　　“是呀星星妹妹，你让沐之姐姐去吧，我会陪你玩的。
　　“你再这样的话，哥哥姐姐们都要不高兴的。
　　“要当好孩子，不要当任性的坏孩子。”
　　小孩无理由的苦恼确实会遭到厌烦，尤其是在接下来还有事情的时候。
　　星星虽然可爱，但是现在这模样确实叫人讨厌了。
　　无数责备的目光落在星星的后背上，她小小的身体忍不住微微颤抖。
　　恐惧和担忧交织，她眼泪啪嗒啪嗒往下掉，但是手坚决不松手。
　　急切令她说不出清晰完整的句子，只知道重复：
　　“姐姐不要去……”
　　很快，一双手将她从地上抱了起来。
　　沐之将她抱了起来，随后冷冷地扫视了一眼众人。
　　她难得有不笑的时候，但是每当笑意落下来，竟是会给人一种妖冶的阴冷感。
　　像是夜风中摇曳的黑丝曼陀罗。
　　烦躁议论的人在这一瞬间闭上了嘴。
　　沐之的眼神渗人，声音更冷：
　　“我家小孩我愿意惯着，谁说她一句不好，我是要生气的。”
　　轻飘飘的一句话，语调也平稳，声音也柔美。
　　但不知怎么的，大家都感到一阵阴森。
　　好像一直披着艳丽外衣的魔鬼，偶然露出了一点真面目。
　　沐之说完，又轻轻拍了拍星星的后背：
　　“没事的，不哭不哭，星星和姐姐一起回去呀。”
　　星星听罢，立刻疯狂摇头：“不要不要！！不要回去！”
　　郑导见状，上来打圆场：
　　“算了，实在不行就不拿了，我让他们再做一个。”
　　金妍在这一刻站了起来，面色带着不正常的急切：
　　“怎么能这么随意呢！沐之，我们现在是在录节目，还有星星，太任性了，实在不行就换人！”
　　金妍急切的样子让沐之察觉到一点诡异。
　　她微微眯了眯眼睛：“大妈，闭嘴。”
　　说罢，竟是直接抱着星星坐了下来，双腿交叠，头发微微甩向一边，美得惊人。
　　“我不高兴了，不去了，这个节目我也不录了。”
　　话音一落，全场寂静。
　　虽然沐之是顶流，负面新闻只多不少，可是这般嚣张的还是第一次。
　　紧接着，沐之又旁若无人的打开手机，打了个电话。
　　“哥，你妹妹在节目里不高兴了，不想玩了。”
　　她着重了“你妹妹”几个字。
　　电话那头的殷甚在会场上直接站起身：
　　“我现在过去。”
　　沐之挂了电话，看着目瞪口呆的众人，嘴角一勾：
　　“看什么？”
　　没人说话。
　　大明星这般嚣张，真的不怕被全网喷到退圈吗？
　　可是她这样真的好美啊……
　　沐之见无人说话，便专心哄星星：
　　“没事的，不开心我们就不玩，乖，我们回家。”
　　星星也渐渐冷静下来。
　　哭得通红的小兔子眼睛转头，扫视了众人一圈。
　　小身体一抖，随后又立刻趴在了沐之的肩膀上。
　　贴着沐之的耳朵，带着浓浓鼻音的小奶音响起：
　　“姐姐，那个坏阿姨，要烧死你。”
　　沐之动作一顿，猛地抬头！
　　与此同时，走廊处突然传来尖锐惨厉的尖叫声，刺破了每个人的耳膜！

第75章 透明的杀意
　　尖叫声过于惨烈，完全就不像是一个人类能发出来的声音。
　　所有人都听得后背汗毛炸起，几乎从原地跳了起来。
　　而金妍更是猛地白了脸色，表情极度扭曲了一瞬间。
　　即便是很快恢复了勉强的正常，也都被沐之收在眼底。
　　而沐之，第一反应便是抱紧星星，并且捂住了星星的耳朵。
　　星星也吓得浑身发抖。
　　圆溜溜的眼睛直勾勾地盯着走廊的方向，伸出小手指了过去：
　　“快救，救救！救人！”
　　沐之距离西图澜娅餐厅的门口最近，她听到星星说的话，第一个冲过去，猛地拉开门！
　　当西图澜娅餐厅里的所有人看清楚走廊上的场景的时候，都瞪大了眼睛，惊恐地捂住了嘴！
　　那是怎样的一幅地狱的场景？！
　　一个人跪趴在地上，浑身燃烧起火焰！
　　他还活着，喉咙里发出撕裂而又恐怖的惨叫，宛如地狱里被焚烧的恶鬼。
　　“啊啊啊！！”
　　西图澜娅餐厅里的众人们也尖叫着往后退去！
　　光天化日之下，五星级酒店走廊上竟然会出现这么一个自焚的人？！
　　这是恐怖分子吗？还是恶作剧？
　　在所有人惊疑不定的时候，只有沐之将星星放了下来，随后猛地上前！
　　她拿起了旁边角落里的二氧化碳灭火器，往前两步对着那地上扭曲的人一顿狂喷。
　　声音冰冷，带着不正常的冷静：“快打120。”
　　郑导在沐之的提醒下，哆哆嗦嗦打了120，又打了酒店前台叫来了警察。
　　当沐之将那人身上的火焰扑灭之后，那人已经躺在地上一动不动了。
　　沐之盯着那地上的人，面无表情地伸手探了探鼻息，指尖顿了顿，又收了回来。
　　“他死了。”
　　沐之说完这三个字站了起来，转头看向西图澜娅餐厅。
　　妖艳的美人此时在阳光下也显得冰冷。
　　她的脚边躺着一具扭曲的焦尸，沐之觉得自己脚踝上似乎还留着刚刚火焰燃烧时的灼痛。
　　除了她，没有人敢靠近这个走廊。
　　所有人都缩在西图澜娅餐厅的门后面，紧缩瞳孔，惊恐地看着她，以及她脚边的那具尸体。
　　地上有着花瓶的碎片，大约是这人在被烧死之前挣扎的过程中，不小心碰到摔碎的。
　　沐之垂眸，低垂的眉眼像是带着一点微凉的悲悯。
　　星星刚刚在她耳边说的话似乎又再一次响起。
　　“姐姐，有人要烧死你。”
　　如果，刚刚她没有听星星的话。
　　刚刚她走出这个西图澜娅餐厅去往客房拿东西的话。
　　那是不是，现在躺在这里的尸体，便是她。
　　沐之心脏跳得很快。
　　她拿着手上的灭火器，一步一步走向西图澜娅餐厅。
　　明明刚刚她是试图救人的人，可是现在大家却觉得她像是索命的恶鬼。
　　所有人情不自禁地往后退去。
　　沐之走到了西图澜娅餐厅的门里，忽然扬起一个灿烂明媚的笑来：
　　“真是精彩啊，本来只是一场亲子综艺，现在变成一场命案了，大家觉得这是意外还是他杀？”
　　所有人的惊恐都没有褪去。
　　而除了星星以外，其他四个小孩子都崩溃大哭了起来。
　　同样恐惧的工作人员正焦头烂额地安慰着孩子们。
　　刚刚那副地狱一样的场景恐怕短时间内都会成为所有人的心理阴影——
　　一个人活生生的扭曲着烧死在他们的面前。
　　没有人回答沐之的话。
　　沐之扫视了一圈，最后将目光落在了星星的身上。
　　星星刚刚被她放在了大门旁边的小椅子上面，刚好看不到走廊上面惨烈的景象。
　　此时那双黑葡萄一样的大眼t睛还泛着泪水，惊恐和担忧尚存。
　　沐之心中一跳走过去，摸了摸星星的头：
　　“没事了，姐姐没事了，星星别怕。”
　　真的没事了。
　　星星看进沐之的双眼，猛地抓住了沐之的手指：
　　“星星会保护姐姐，姐姐别怕。”
　　小奶音明明还带着颤音，可是眼神又是那样坚定。
　　沐之看向星星的眼神极为复杂。
　　她知道星星这个孩子和别的孩子不一样，却不知道她居然有这样可怕的能力。
　　“慧极必伤”这四个字又从她的脑海中泛起，但很快被她甩了出去。
　　她将星星紧紧地搂在怀里，脸颊蹭蹭小孩毛茸茸的脑袋。
　　“待会儿警察叔叔会来，星星别害怕。你的大哥哥很快也会来了。我们很快就回家，好不好？”
　　星星用力点头：“好。”
　　沐之牵着星星的手，将星星带到了西图澜娅餐厅的角落，让几个女摄影师和副导演过来陪着那几个哭到崩溃的小孩。
　　“接下来姐姐可能顾不上星星，星星乖乖的。遇到不开心的事情就叫姐姐，知道了吗？”沐之道。
　　星星用力点头：“知道了。”
　　星星这个时候终于在沐之的身上看不到了危险。
　　她重重地松了一口气，太好了，太好了。
　　沐之站起身。
　　在转过身的一瞬间，她脸上的表情便立刻冷了下来。
　　西图澜娅餐厅中央，人们已经议论纷纷，惊恐地讨论这诡异的死法到底是什么原因！
　　沐之走了过去，又重复了一遍刚刚她的问题：
　　“是自杀还是他杀？”
　　金妍第一个开口：
　　“当然是自杀！沐之你这问的是什么话？”
　　金妍脸色极度惨白，像是刚刚被吓到了。
　　“你看看这个人！这里除了我们没有别人，他又是一个人在走廊上，怎么突然就烧起来了？
　　“肯定是自焚！”
　　沐之微微眯了眯眼睛：
　　“金妍姐姐可真是冷静啊。这么短的时间内，就能推理出这个结论。”
　　金妍狠狠的瞪了一眼沐之，双手微微发抖。
　　很快酒店的工作人员和警察来到了现场。
　　郑导他们节目组包下制作酒店的时候，是清场了的。
　　所有的工作人员未经允许，也不可以踏入这些明星们活动的区域。
　　现在首先要辨认的便是这具尸体的身份。
　　法医很快就发现了尸体身上有酒店的标志牌。
　　而酒店的所有工作人员一一点名之后，发现确实少了一个。
　　这居然是酒店的服务人员。
　　同样的，在他身上还发现了几件首饰。
　　好几个嘉宾都发现，那尸体身上的首饰竟然是他们的私人物品。
　　沐之挑了挑眉：
　　“所以这是个手脚不干净的服务员？”
　　所以这个人才会在所有人来到西图澜娅餐厅的时候，悄悄潜入客房。
　　大约是趁着打扫客房的档口，悄悄顺走一些小东西。
　　然后从客房越过走廊，来到西图澜娅餐厅，从西图澜娅餐厅的外面的旋转楼梯下去。
　　这样一来确实很难被人发现踪迹。
　　可是他又怎么会浑身燃烧着，倒在这个什么遮挡都没有的露天长廊里呢？

第77章 我没死，遗憾吗？
　　“是自杀吗？”
　　“太诡异了，也没有闻到汽油的味道。”
　　“肯定是有助燃物，人才会被烧成这样的。”
　　“是不是惹上什么不干净的东西了……”
　　人们惊恐地议论纷纷。
　　只有沐之微微眯着眼睛，看向那长廊的方向。
　　法医正在对尸体进行进一步的检查。
　　她慢悠悠走过去，被警察拦住：
　　“沐之小姐，抱歉不可以再靠近了。”
　　沐之勾唇一笑：“我是来提供线索的。”
　　她低头，指了指自己裸露的脚踝上面的伤。
　　虽然很轻，但是在那极为皙白的肌肤上显得格外明显：
　　“这是我刚刚灭火的时候弄到的伤口，但是很奇怪，当时我距离死者有两米，他身上的火焰远远不足以伤到我。”
　　几个警察的神色严肃起来，认真看向沐之：
　　“您的意思是……”
　　“说明我走到走廊上的时候，助燃物在地上还有一点残留，看不见的火焰弄伤了我的脚踝。”
　　沐之一字一句，语气淡淡。
　　她一边说的时候，一边用余光观察着金妍的表情。
　　果然在金妍的脸上看到了极度的恐慌。
　　哈。
　　沐之在心底冷笑，心中泛起浓重的杀意。
　　恶意在这一瞬间达到顶峰，脸上的表情却越发甜美：
　　“警察同志，你们有没有发现，走廊的地砖有些发烫？”
　　听到这话，人们蹲下去细细触碰场面，才发现这不正常的差别。
　　乍一看似乎是阳光晒出来的，仔细感受才会发现这点细微的温度差。
　　队长模样的人似乎是意识到了什么，眉头紧紧皱起，环顾四周。
　　看到地上的花瓶后，吩咐手下：
　　“把那个花瓶碎片检查一下，看看有没有什么问题。”
　　沐之微微歪头，指了指还在墙上的其他的花瓶：
　　“那些没有打碎的，是不是也需要检查一下？”
　　不知不觉，似乎所有人都跟着沐之的逻辑开始走。
　　而一拿到其余依旧完好的花瓶，警察便意识到，根本无需检查。
　　里面残留着最后一点还未挥发的酒精。
　　不明显，但只要靠近就能发现。
　　但是只要众人没有意识到花瓶有问题，稍微迟疑一点，这酒精恐怕就在烈日下消失得无影无踪了。
　　“所以助燃物是酒精？那只有酒精也无法燃烧，我们并没有在尸体的身上看到打火机一类的物品。”
　　沐之皱了皱眉，看向地面和自己脚踝上浅浅的烧伤。
　　半晌，忽然开口：
　　“或许，这里本来就是燃烧的，是受害人一脚踏入了火焰。”
　　“看到有火在燃烧还走进去？难道真的是自杀？”
　　沐之盯着自己的脚踝出神：
　　“有没有可能，他看不到？就像我刚才，也没有看到一样。”
　　说罢，她忽然回头看向西图澜娅餐厅，道：
　　“郑导，我记得吧台那边有一瓶生命之水，帮我拿过来，再带个打火机。”
　　郑导哆哆嗦嗦去拿，但是不敢过来，最终还是一个女警去接了过来，送到了沐之的手里。
　　不知道为什么，他们莫名觉得沐之大明星身上有一种气质，像是鲜血中淬炼过一样。
　　明明只是个演员啊。
　　这就是影后的实力？
　　女警收回思绪，看向沐之的动作。
　　只见她握着酒瓶的瓶颈，直接猛地摔向地面！
　　突如其来的玻璃碎裂的声音将大家吓了一跳。
　　只有沐之面无表情开口：
　　“大家离远一点……”
　　说着，她打开打火机，扔到了刚刚砸碎一瓶酒的地方。
　　“砰！”
　　一瞬间，打火机炸裂，但是什么都没有发生。
　　一丝一毫的火焰都没有出现。
　　“怎么会……”
　　队长紧紧皱着眉头，往前走了一步，却被沐之拉住。
　　沐之瞥了一眼旁边年轻的警察，开口：
　　“衣服脱了。”
　　小警察一愣，还没有反应过来，便直接被不耐烦的沐之拽着衣襟扒了下来。
　　他红着脸看着沐之的动作，一时间都忘了自己是在凶杀案现场。
　　直到沐之将他的衣服往前一扔，众人发出惊呼声，他才回过神来。
　　那件衣服，竟然凭空瞬间燃烧起来，扭曲纠缠，不到片刻便化为灰烬。
　　“啊，果然。”沐之挑了挑眉，
　　“看，这就是看不见的火焰。
　　“生命之水的酒精浓度高达98%，而浓度极高的酒精，在正午的阳光下，火焰是透明的。”
　　她看向天空。
　　海岛的阳光猛烈，现在太阳在所有人的头顶，正是最热烈的时候。
　　阳光晒在身上也微微发烫，以至于毫无防备的人根本不会在意那灼热的温度。
　　当意识到的时候，已经迟了。
　　看不见的火焰熊熊燃烧，缠上衣服和皮肤，瞬间变成最可怕的利刃。
　　而慌乱之下的人看到走廊上一排排的花瓶的时候，第一反应是什么？
　　当然是用花瓶里面的水浇灭自己身上的火。
　　可是，那花瓶里却也是酒精。
　　以为救命的稻草，却是死亡的催命符。
　　沐之心中越冷，声音便越是轻柔：
　　“凶手可真是心狠啊，一点活路都不给留呢。”
　　如果刚刚走在走廊的是她，恐怕也无法避免。
　　即便身手矫健，在被烧死之前得救，怕是也是重度毁容。
　　谁这么恨她呀？
　　沐之看向金妍，甜甜一笑——
　　我没死，遗憾吗？
　　就在这时，外面传来急促的脚步声。
　　众人看去，竟然看到了殷总！
　　殷甚来得过于迅速，简直叫人怀疑是不是直接呼叫直升机将他一路送到了这里。
　　他看到警察在的一瞬间，脸色变得极为恐怖。
　　但很快，他看到了角落里的星星，大步走了过去。
　　三岁半的小孩还惊魂未定，看到超人哥哥的一瞬间，又想哭了。
　　小嘴一撇的下一秒，就被殷甚抱在了怀里。
　　结实的怀抱和清冷的香气让星星瞬间感觉到了满满安全感。
　　以至于身后绵绵怨恨复杂的眼神都忽略了去。
　　殷甚深深吸了一口气，让自己平复下来，拍拍星星的后背：
　　“星星不怕，没事了，我们回家。”
　　星星小手抹了抹眼泪，指向沐之的方向：
　　“是姐姐，姐姐差点被烧死。”
　　殷甚心里t想，沐之被烧死和他有什么关系。
　　但一想到沐之对星星还不错，在这里又是星星唯一的监护人。
　　针对沐之就是针对星星，
　　殷甚想到这里，点点头，放下星星。
　　随后走向沐之：“说。”
　　沐之倒也毫无隐瞒，将刚刚推论出来的一切简单明了说了一遍。
　　殷甚看向地上的尸体，下颚线紧绷，眸光冰冷凌厉，看向刑侦队长：
　　“就按照沐之说的方向去调查。”
　　队长知道这位年轻财阀的大名，但摇摇头：
　　“抱歉殷总，虽然刚刚沐之小姐说的可能性很大，但是并没有实质性的证据，案件的调查还需要……”
　　“不需要了。”殷甚抬手，做了个噤声的手势，
　　“我会和刑警总队联系，按照这个方向走，出问题我全权负责。”
　　他态度极为强硬，浑身冷冽的气质带着一点固执的疯意，竟是叫人难以反驳。
　　沐之嘴角甜美的笑意终于缓缓落了下来。
　　不得不承认，殷甚来了之后，她绷紧到近乎快要崩溃的精神得到了一点小小的放松。
　　沐之微微松了一口气，习惯性地看向星星的方向。
　　却忽然瞳孔紧缩——
　　“星星呢？！”

第78章 掉下悬崖了！
　　在沐之的声音响起来的下一秒，殷甚猛地抬头.
　　狭长锐利双眼刀子一样死死看向了刚刚星星的方向。
　　星星不在这里。
　　一瞬间，他觉得自己的心跳都停了一拍。
　　殷甚咬着牙看了一眼所有人，一字一句，声音冰冷刺骨：
　　“凶手找出来之前，这里的所有人都不准走。”
　　郑导第一个为难：
　　“这不好吧，殷总，万一时间太长……”
　　金妍的声音也响起来，听着都有点变形：
　　“发生了这种可怕的事情……我们都想回去……”
　　其余人虽然不敢反驳殷总，但是很显然都是渴望回去的。
　　没有人愿意在一个发生了极为可怕的凶杀案的地方住下去。
　　殷甚冷冷道：
　　“目击者在这里调查得更快，在场的所有人都是嫌疑人。
　　“节目后续我会让公关去解决。
　　“沐之。”
　　他唤了一声沐之，沐之来到他的右侧：
　　“哥。”
　　殷甚一掀外套，修长的指尖往后腰一勾。
　　一瞬间，所有人都瞪大了眼睛，而在场的警察更是如临大敌——
　　黑亮的枪管映照进每个人的瞳孔里。
　　殷甚拿出一把枪，递给沐之。
　　“你在这里，谁要走的话——
　　“杀了谁。”
　　一瞬间，所有人似乎才意识到，眼前的这位，真的就是传闻那个狠辣阴毒的殷总。
　　最近看多他面对星星的模样，都快忘了他本来是个什么样的人。
　　本国并不完全禁枪，而是持证持枪。
　　除了国家暴力机构的，少部分有权有势的也有持枪权。
　　殷甚很显然就是其中一个。
　　刑警队长眉头死死皱起，觉得殷甚过于嚣张了。
　　但终究，还是没有说话。
　　沐之看了一眼手中的枪，手腕一翻，单手打开弹夹看了一眼。
　　六发子弹是满的。
　　沐之点点头，娴熟地打开保险，忽然举起来，对准了金妍！
　　金妍一声惊叫，满脸惨白，双腿一软，竟然是直接跪倒在了地上。
　　而警察们更是脸色大变，纷纷举枪对准了沐之：
　　“把枪放下来。”
　　沐之没理，淡淡开口：
　　“听到殷总说的了吗？谁走，我杀了谁。”
　　说罢，才放下枪，看向殷甚：
　　“星星……”
　　殷甚知道沐之想要说什么：
　　“交给我。”
　　说罢，他大步走了出去。
　　-
　　星星被绵绵拽着从后面溜了出去。
　　原来酒店后面的围墙有一个缺口，从西图澜娅餐厅跑过去也不过五分钟的时间。
　　缺口处被成片的野蔷薇覆盖，根本看不出来。
　　绵绵比星星大一圈，连拖带拽还真的把星星拽了过去。
　　星星不叫救命的原因还有一个，那便是绵绵对她说：
　　“星星，我带你去一个地方，去了你就知道你姐姐会遇到什么危险了。”
　　星星在关于哥哥姐姐的事情上总是会更加在意。
　　虽然觉得绵绵怪怪的，还看到了一点危险的迹象。
　　可是至少不是大凶，而且和姐姐有关诶……
　　星星便跟了过去。
　　发现绵绵要带自己钻出去的时候，已经来不及了。
　　她被绵绵连拖带拽，经过密密麻麻的花藤，钻出了围墙。
　　星星哇哇叫：
　　“绵绵你干什么……你放开我，我的小精灵，我的小精灵……”
　　星星感觉都自己的手腕一松，哥哥送的手表被刮掉下来了！
　　里面还住着小精灵呢！
　　她想回头找，可是绵绵哪里会给她这个机会。
　　不知道为什么，绵绵今天的力气格外的大，像是有什么在催促着她，叫她爆发出潜力一样。
　　星星被她拽得摇摇晃晃，为了不跌倒，被迫迈开步子。
　　酒店的后方围墙外，是一小片荒地。
　　再朝着远处，便是悬崖，悬崖下面是树木遮天蔽日的森林。
　　很快，绵绵便拽着星星来到了悬崖边。
　　绵绵的力稍微小下来，星星一个用力，便甩开了绵绵。
　　她气呼呼地看向绵绵，从来没生气过的小脸现在气鼓鼓的：
　　“绵绵，你说谎！姐姐根本没有危险！
　　“你还弄掉了我的小精灵！我要把你装到郑叔叔的口袋里！”
　　郑叔叔是郑导，所有人里面对待小孩最凶的一个，小孩都怕郑叔叔。
　　这是星星能想出来最恶毒的诅咒了！
　　绵绵也气喘吁吁，看向星星，泛红的双眼慢慢都是怨恨：
　　“你为什么不消失！明明我才应该是万众瞩目的小公主！
　　“只有这样，爸爸妈妈才会不吵架，才会夸奖我！”
　　说着，眼眶越来远红。
　　星星根本不知道绵绵说的这话是什么意思，她只知道自己要回去：
　　“我不跟你说了！我要回去，不然哥哥姐姐会担心我的。”
　　星星一提到哥哥，绵绵心中一惊，更恨了！
　　妈妈说，那个她需要讨好的殷总，应该是她的哥哥才对！
　　她之前不敢推星星，所以被妈妈骂了。
　　这次要是再不敢，妈妈就要不要自己了。
　　一想到这里，绵绵心中一狠！
　　她平举着双手，直直朝着星星冲了过去！
　　星星惊恐地瞪大了眼睛。
　　在绵绵推向她的一瞬间，身体失去了平衡！
　　直直往身后的悬崖坠去！
　　星星条件反射地举起小短手，胡乱挥舞着想要抓到什么。
　　周围一片模糊，天旋地转。
　　星星也不知道自己抓到了什么。
　　只知道死死抓着手中的东西，随后，便是强烈的失重感传来。
　　“啊啊！呜……哎呀！”
　　茂密的树枝成了坠崖小孩的救命稻草。
　　现在正是初夏，阔叶木最繁茂的时候，层层叠叠的枝叶在小孩掉下来的一瞬间，便托住了那小小的身躯。
　　一层又一层。
　　星星紧紧闭着眼，后背因为撞到树枝上一阵阵发疼。
　　也不知道过了多久，她觉得自己像是经历了好久好久一样。
　　终于，屁股猛地落在了地上。
　　地上刚好是一个软绵绵的泥坑，里面满是腐烂的树叶和柔软的草丛。
　　屁屁有点疼，但也没有太疼。
　　吓得整个人都木掉的星星挪动了一下。
　　紧紧闭着的睫毛颤了颤。
　　就在这时，耳边忽然传来了尖锐的哭声——
　　“哇啊啊！”
　　星星赶忙睁开眼睛一看，咦？绵绵怎么在自己身边呀？
　　绵绵看起来可凄惨了，似乎是脸着地，满脸黏糊糊的泥土，黑乎乎的，星星差点都没认出来那是绵绵。
　　绵绵尖叫着大哭：
　　“你去死！你去死！你为什么把我拉下来！我恨你！”
　　本来屁屁有点疼的星星被这一喊，身上的小疼都快感觉不到了。
　　只想要绵绵闭嘴。
　　绵绵正崩溃哭嚎着，忽然嘴里一凉——
　　“呸呸！呕！”
　　星星抓起一把烂泥塞在了绵绵的嘴里：
　　“可以不哭了吗？”星星一脸苦恼，“太吵啦，不好不好。”

第79章 三哥杀人埋尸现场
　　绵绵果然不哭了，开始狂吐。
　　星星无奈地叹气，并且悄咪咪将自己抓了泥巴的脏手往绵绵的衣服上擦了擦。
　　随后，环顾四周——
　　这是哪里呀？
　　好多好高的树杈，像是要把天给戳个洞一样。
　　周围也好暗，还有点冷……
　　每个方向看过去好像都一样，又好像都不一样。
　　这个环境对于小孩来说，着实有点恐怖。
　　尤其是这个时候，忽然还传来一声不知道什么奇怪的叫声。
　　在昏暗的森林里，听上去是那么的渗人。
　　绵绵本来吐完，想打星星一巴掌。
　　结果听到这个声音，整个人都吓得跳了起来，死死抓住了星星的手臂：
　　“那是什么？”
　　这个时候，她也顾不上星星是自己最讨厌的人了。
　　身边唯一的同伴就是星星啊！
　　星星却没有半点害怕。
　　她歪头看了看身边树枝的排列，又往刚刚声音发出来的地方看了一眼，软乎乎道：
　　“没关系，不是大灰狼。”
　　是吃草的动物哒！
　　绵绵浑身发抖，忍不住往星星的身边靠。
　　其实绵绵的反应才是正常的，星星身上的冷静让她本能一样靠近。
　　星星不害怕，是因为能看到身边细小的卦象来判断是否危险。
　　她拍拍屁股站起来，绵绵也t跟着她站了起来，手还死死抓着星星的左手手臂。
　　星星甩了一下，没甩开。
　　她还在生绵绵的气，一点都不想被她碰。
　　可是绵绵的手却抓得很紧。
　　星星没甩开，又叹了一口气。
　　她抬起小短腿，往前走了一步。
　　绵绵如同惊弓之鸟一样跳起来：
　　“你别乱动！你知道往哪里走吗！？”
　　星星噘着嘴，语气也不好，凶巴巴地回应：
　　“我知道哼！”
　　奶凶奶凶的，毫无杀伤力。
　　她确实知道。
　　因为她看到了周围的生门在哪里。
　　只要顺着走，就能得救啦！
　　最主要的是，她好像看到三哥哥象了！
　　自己很快就能见到三哥哥！
　　想到这里，星星兴奋起来，步子也快了起来。
　　绵绵惊恐地看着星星，震惊于星星现在身上散发出来的诡异的喜悦。
　　她本来觉得星星只是个没用的软乎乎的好欺负的小孩。
　　可是现在，她忽然觉得星星好可怕……
　　她不会是传说中的小巫婆吧！
　　绵绵跌跌撞撞抓着星星的手臂往前走，竟是一句话也说不出来了。
　　绵绵安静了，星星舒服多了。
　　她每走几步，便停下来看看，随后找好一个方向，又往前走。
　　不知道走了多久，星星觉得有点累了。
　　绵绵忽然松开她的手，一屁股坐在了地上：
　　“我走不动了！呜呜……”
　　绵绵又哭了，星星好烦恼：
　　“哎呀，你别哭了。”
　　绵绵用力擦了一下眼泪：
　　“你知道什么？！都怪你，要不是你，我也不会落在这个地方……
　　“呜呜我一定是要死了，我再也见不到爸爸妈妈了！”
　　说到这里，绵绵突然顿了顿。
　　她像是想到了什么，眸光垂落下来，声音也小了下来：
　　“算了，反正妈妈也不要我了……
　　“我死掉了，妈妈再要一个，我就不用被妈妈打了。”
　　星星歪头看她。
　　虽然她还是好讨厌绵绵，但是现在绵绵看上去又挺可怜的。
　　星星戳了戳她的肩膀：“我们不会死的。”
　　绵绵吸了吸鼻子：“你怎么知道？”
　　“我就是知道！”星星昂首挺胸，“快点走吧！”
　　星星平时力气不大，这个时候倒是格外有劲。
　　大概是即将见到三哥哥的太兴奋了，快看上去格外又力量。
　　绵绵忍不住被星星自信的模样感染。
　　她抹了抹眼泪，站了起来：
　　“好，走，要是走不出去，我就让大灰狼吃掉你！”
　　星星撇了撇嘴。
　　哼，骗小孩子呢。
　　这里才没有大灰狼。
　　绵绵果然还是很讨厌。
　　又走了一会儿，星星渴了。
　　她摘了一个红色的小果子送到嘴里，酸酸甜甜，真好吃！
　　“谢谢树爷爷！”她对着结果子的树甜甜道谢。
　　绵绵跟在后面，也跟着狐疑地吃了一口。
　　味道不错，星星果然是小巫女。
　　七绕八绕，又不知走了多久，星星都觉得好累好累了。
　　周围的光线似乎更加昏暗了一点。
　　绵绵在后面气喘吁吁：
　　“我们不走了……我们睡一觉再走吧……”
　　星星停下脚步，左看右看，忽然眼睛一亮——
　　三哥哥就在前面！
　　她没有理绵绵，而是迈着小短腿，提起一口气，直直往前跑去！
　　绵绵盯着星星的背影，好气！但不敢一个人待着！
　　-
　　“噗呲！”
　　鲜血从动脉中喷涌而出，利刃刺入又拔出，分秒之间，一具成年男子的身体倒了下来。
　　死者甚至没有来得及发出一点声音，便瞪着眼睛没了呼吸。
　　沈骁拔出匕首，随手将沾满了鲜血的匕首在袖口出擦了擦，插进了后腰。
　　冷俊的脸上没什么表情，深邃的眉眼泛着淡淡的狠厉。
　　下巴和脸颊上被溅上了鲜血，他用手臂随意擦去，在凌厉的下颚线上留下淡淡的痕迹。
　　他将尸体扔在了地上，随后从旁边的包里拿出一把折叠军工铲，开始挖坑。
　　杀人埋尸这种事情他做过不少，今日依旧平常。
　　他脱掉了外套，结实漂亮的手臂肌肉随着他的动作微微起伏。
　　铲子挖下去的一瞬间，肌肉绷紧，青筋微微凸起。
　　上面或深或浅的伤痕让这完美的皮相更添戾气横生的野性。
　　沈骁挖着坑，舌尖顶了顶后槽牙，想抽烟了。
　　手上的动作加快，很快，一个两米的深坑便初具雏形。
　　沈骁扔掉铲子，拽着尸体的双脚就往坑里丢。
　　就在将尸体扔下去的一瞬间，他忽然后背一紧！
　　也就是在这感到异样的同时，他以极为恐怖的速度抽出腰间的手枪，打开保险栓，瞄准，一气呵成！
　　恶狼识破了小白兔的接近。
　　顺着黑洞洞的枪口，沈骁对上了一双圆圆的，清澈的，似乎装着漫天星辰的眼睛。

第80章 迷路的小孩？关我屁事
　　一个小孩？
　　不，是两个。
　　鹰隼一样的眸子带着冰冷的杀意，举起的手枪并没有因为看到是两个小孩而放下来。
　　“举高双手，走出来。”
　　他开口道。
　　枪口依旧对着小孩的脑袋，声音冷冽低沉。
　　冰冷的声音稍微浇灭了一点星星的兴奋。
　　她眨了眨眼睛，看到三哥哥身上红红的像是血一样……
　　还有地上的坑里隐隐约约露出来的一双脚。
　　她咽了一下口水。
　　有一点点害怕，但也没有非常害怕——
　　毕竟和六哥哥，还有爸爸在一起的时候，都看过类似的场景。
　　她都有点习惯了呢。
　　星星听话地将小短手举高，朝着沈骁的方向小跑了两步。
　　小小一只小孩举起双手朝着你跌跌撞撞跑来的时候，像是在讨抱抱。
　　沈骁眉头皱得更紧了。
　　小孩看上去无害，但越是无害越诡异。
　　最主要的是，这小孩看着还有点眼熟。
　　绵绵已经吓到失语，整个人疯狂流泪，却不敢发出半点声音。
　　这是小孩本能里对极为强大可怕的事物的恐惧，她知道这个时候自己再哭闹，恐怕真的是要死的！
　　她缩在星星的后面，双腿发抖。
　　星星很快往前走到了沈骁能完全看清楚的位置。
　　现在天气热，小孩只穿了一件连衣裙，短短的，身上一看就没有藏炸弹之类的东西。
　　沈骁这个时候也终于想起来这个小孩为什么眼熟了。
　　这不是之前殷甚让他查监控的那个小孩吗？
　　沈骁微微眯了眯眼睛，将枪口往旁边偏移了一点：
　　“两个人转一圈。”
　　看看身上有没有什么可疑物品。
　　星星听话转圈圈。
　　绵绵哆哆嗦嗦吓得半死勉强转了一圈。
　　沈骁将目光从星星的脸上移开，环顾四周。
　　没有别人了。
　　他点了点头，终于将手枪塞了回去。
　　随后，拿起铲子，开始埋尸。
　　他自己事情比较重要，两个小孩看上去短时间内不会死，他不想管。
　　两三铲子下去，尸体便看不见了，星星也完全不害怕了。
　　三哥哥看起来像电视上的明星一样，好酷呀！
　　“三哥哥！”星星又凑近两步，开始自我介绍，
　　“我叫星星，今年三岁半了！”
　　沈骁手顿了顿：“三哥哥？你和殷甚什么关系？”
　　星星见三哥哥理自己了，好开心：
　　“是我大哥哥！”
　　沈骁回想起之前殷甚跟他打电话时候的语气。
　　他当时觉得殷甚疯了，居然用那么客气的语气请求他做事。
　　而且还是为了一个小屁孩。
　　沈骁手上的动作没停，目光却落在了星星的身上。
　　“你为什么会在这里？”
　　星星有问必答，指了指头顶：
　　“我们不小心掉下来了，在这里迷路了。本来我和四姐姐一起，在上面的酒店里玩游戏~”
　　“是参加综艺！”绵绵在一旁忍不住开口，觉得星星好笨。
　　但是她一说话，沈骁就看了她一眼，那目光吓得绵绵直接闭嘴，再也不敢插嘴了。
　　沈骁观察星星的表情，基本上是相信了。
　　这么小的小孩很难说谎，身上的那些皮外伤看上去也是下坠的时候被树枝刮的。
　　这座海岛只有一半被开发，那个豪华酒店他很熟悉，当然，这边的森林更熟悉。
　　这里靠近边境，不少游走在法律边缘的事情都在这里发生。
　　海岛的这边和那边完全是两个世界。
　　他之所以来这个地方杀人埋尸，便是要替代这个尸体的身份。
　　他这次的卧底任务，是为了处理掉一个小的犯罪团伙，行动代号Y。
　　这个小团伙游走在边境，还没有做大，但是已经造成了不小的威胁。
　　根据线人的情报，这个团伙中的一个小头目即将带着一批货，从这个海岛的边缘偷渡到对岸，与团伙总部会合。
　　这个小头目一直在国内，与团伙总部线上交流，并没有人知道这人的真实面目。
　　于是他来截胡，杀掉这个小头目，带着这批货，去和总部汇合，
　　由此向刑警总队提供可靠的消息，找准机会一网打尽。
　　当然，在伪装期间，他是得不到任何一点帮助的。
　　一旦暴露，面对的就是常人难以想象的折磨和最终的死亡。
　　沈骁很少考虑后果。
　　此时他要做的，便是杀人埋尸，带好这个原本是尸体身上带着的小皮箱，在约定的时间内到达那个隐蔽的码头，等待犯罪团伙接应的人。
　　他埋完最后一铲土，往上面t扔了点树枝做好伪装。
　　随后，蹲在土里的尸体的正上方，朝着星星招手：
　　“过来。”
　　星星眼睛一亮，屁颠屁颠跑过去。
　　绵绵都要吓疯了，站在原地一动不敢动。
　　星星跑过来的步伐像是一只快乐小狗。
　　沈骁惊讶于这个小孩为什么不害怕。
　　也惊讶于殷甚什么时候多了个妹妹，而且父亲居然还是知情的。
　　这是父亲新收养的？也不像。
　　这个小孩看着太清澈干净了，父亲收养的都是什么玩意，他作为养子，心里最清楚。
　　沈骁抬手，捏住了星星的小脸，左右看了看。
　　星星瞪大了眼睛，乖巧地任凭沈骁摆弄。
　　沈骁是在观察小孩脸上有没有什么伤，从脸色的也能看出来是否有内伤。
　　发现没什么问题，他松开手。
　　摩挲了一下指尖。
　　这手感还真不错。
　　他指尖粗粝，全是老茧，星星觉得痒痒的，咯咯笑，抬手握住他的指尖：
　　“三哥哥三哥哥~”
　　开心！
　　沈骁面无表情，觉得小孩雀跃到诡异。
　　他垂眸看向自己的指尖。
　　这双满是刀疤的手，握惯了冷硬的枪和匕首，此时被热乎乎软绵绵的小手指攥着。
　　几乎从肌肤相触，便能感觉到那浓浓的莫名的信任感。
　　不过这不重要。
　　他站起身，高大的身形投射下的阴影将小孩完全吞没。
　　“你们在这里等人找，这里有水源，渴了就喝水，坚持个三五天没什么问题。”
　　既然是住在酒店的，那肯定会有搜寻队来。
　　这不关他的事情。
　　沈骁说完，拿起地上的手提箱，转头就走。
　　星星傻了。
　　她赶忙提起小短腿，一个箭步，使出树袋熊大法——
　　死死抱住了沈骁的小腿。
　　沈骁不耐烦地低声骂了一句，从口袋里掏出烟送到嘴里，点燃。
　　烟头在昏暗的光线下发出明灭的光。
　　微微发刺的感觉从喉咙往下，让他的鼻腔少了点血腥味。
　　他低头，直接朝着星星吐了一口烟。
　　“啊咳咳咳——”
　　树袋熊大法被毒气大法打败，星星松开手难受地揉了揉眼睛，被呛得直咳嗽。
　　当星星终于咳完，睁开眼睛的时候，只看到了沈骁远远的背影。

第81章 直接绑架
　　星星愣住了。
　　到手的三哥哥怎么能撒手呢！
　　她环顾四周，忽然微微瞪大了眼睛。
　　在地上捡起了什么，提起一口气，迈着小短腿，直接冲了过去。
　　绵绵在她身后都要崩溃了！
　　她没力气跑了啊！也完全不想跟在那个特别可怕的叔叔后面！
　　可是她也不敢一个人呆在这里啊！
　　绵绵一边崩溃大哭，一边跟了上去：
　　“星星你慢点……”
　　星星怎么可能慢点。
　　她虽然也好累累，但是必须抓住三哥哥！
　　不然三哥哥就有危险了！
　　“三哥哥！！呼……三、三哥哥！”
　　小孩一边跑一边叫唤，上气不接下气。
　　沈骁听到身后的动静，皱眉，觉得麻烦。
　　他加快了脚步。
　　结果没想到，小孩居然这么坚持。
　　叫他的声音更加急切了。
　　真是怪了，他长得凶，从来都没有什么小孩缘。
　　反正他也不喜欢小孩，一个眼神撇过去总是能吓哭小朋友。
　　刚刚星星身后的那个女孩的表现，才是他觉得正常的。
　　怎么这个星星这么粘人。
　　星星在他的身后锲而不舍，小奶音因为累得半死都变得模糊不清而又沙哑。
　　沈骁脚步微微顿了顿。
　　终究，还是停了下来。
　　他皱着眉回头，脸色不太好看。
　　别说是小孩，就算是成年人看到这张戾气横生的脸，恐怕也会退避三舍。
　　但星星开心了。
　　虽然因为三哥哥凶凶的有点生气，但是转念一想，三哥哥现在应该很忙吧。
　　这么忙还停下来等星星，三哥哥真好~
　　星星迈着小短腿跑得满头大汗，终于来到了沈骁的面前。
　　沈骁刚好抽完一根烟，用指尖掐灭，不耐烦地低头：
　　“别跟着我，在这里等人找。”
　　星星小手撑着膝盖，呼呲呼呲喘了半天，才勉强能说话：
　　“哥……三哥哥……”
　　她扬起通红的小脸，圆圆的眼睛里是真切地担忧。
　　举起小手，摊开掌心。
　　“哥哥，这个。”
　　沈骁瞳孔微微紧缩：“哪里捡到的？”
　　星星：“就是、就是刚刚看到哥哥挖坑的地方！”
　　她的手心，是一个黑色的耳钉。
　　是刚刚尸体上的东西。
　　沈骁接过，盯着这个不起眼的耳钉，心想，今天自己居然失误了。
　　遗漏了这么重要的东西。
　　这个小头目虽然一直都是和那个团伙线上交流，没有见过面，但到时候见面的时候，总会有一点双方约定好的细节。
　　就像暗号一样。
　　他杀人的时候，依稀记得那人耳朵上似乎有一个耳钉。
　　直觉告诉他，这便是双方约定好的细节，是他不被怀疑的关键。
　　可是埋尸的时候却不见了，他怀疑是自己看错了。
　　原来不是看错，是不够严谨。
　　这个卧底任务比起他之前的那些危险性并不是最高，比起父亲的卧底任务，更是小菜一碟。
　　所以他轻视了，犯了错。
　　还好……
　　沈骁摸了一下自己的耳朵。
　　随后指尖捏起耳钉，猛地用力刺进了耳垂！
　　硬生生刺穿了没有耳洞的耳朵，将那个黑色耳钉戴了上去。
　　眉头都没有皱一下。
　　耳朵渗出鲜血，被他用指尖随意抹去。
　　他又看向星星。
　　星星也正在看着他。
　　天色更加昏暗了一点，再过不了多久，太阳就要下山了。
　　也即将到了开启Y行动的时候。
　　那双清澈的双眸看着他，他仿佛看到了漫天的星辰。
　　沈骁忍不住问：
　　“你不怕我？”
　　星星用力摇头：“不怕！哥哥怎么会怕啊！”
　　说罢，她忍不住盯着沈骁的耳朵：
　　“哥哥，疼疼……”
　　说完还鼓起腮帮子，隔空吹了吹：
　　“不疼不疼……”
　　沈骁忽然有点理解殷甚为什么会对这个小孩上心。
　　天黑了，小孩一个人在这里，估计会特别害怕吧。
　　而且星星现在丢了，殷甚现在估计特别着急——
　　那岂不是很有意思。
　　他讨厌自己所有的兄弟，殷甚也不例外。
　　如果能让殷甚慌乱发疯，他会觉得很有意思。
　　沈骁也不过是多想了两秒，就做好决定：
　　“跟我走。”
　　“哇！”星星开心到原地起跳，极为自然地抬高双臂，要抱抱。
　　沈骁愣了一秒，蹲下来将星星抱了起来。
　　说抱好像有点不对。
　　准确来说，是夹着。
　　把星星夹在了咯吱窝。
　　沈骁当然不会抱小孩。
　　星星横着，脸朝向地面，觉得好玩，开心到四肢到处乱挥。
　　像一个小乌龟。
　　但绵绵可就惨了。
　　累得都快要死了，结果还被迫跟在后面走。
　　她实在是难以忍受，终于小声道：
　　“星星，我们可以不跟着去吗……”
　　星星果断拒绝：“不行呀，我要和哥哥一起。”
　　沈骁瞥了一眼绵绵，淡淡开口：
　　“你可以等在这里，会有人找到你的。但是等多久，我不好说。”
　　语气虽然不凶狠，但还是很吓人。
　　绵绵闭嘴了，默默流泪，不敢说话，努力跟在了后面。
　　比起一个人在这个可怕的森林里，还是跟着星星吧……
　　很快，沈骁走出了森林。
　　出了森林，便是一片荒无人烟的海滩。
　　不远处有一个破旧的码头。
　　远远的，有一艘小船停靠在码头边。
　　沈骁脚步停了一下，转头，忽然恶狠狠瞪了一眼绵绵：
　　“哭。”
　　从鲜血里历练出来的气势不是盖的，绵绵瞬间吓到打嗝，哇哇大哭。
　　沈骁满意了，又看向夹着的星星：
　　“你也哭。”
　　星星呆愣：“啊？可是我不想哭呀。”
　　沈骁想了想：“那就闭眼，装睡。”
　　星星点点头，真好呀，哥哥好贴心，她确实好困好累了呢。
　　星星眼睛一闭，觉得自己都要睡着了。
　　沈骁大步走向那艘小船。
　　左手提着一个小箱子，右手夹着一个昏睡的小孩，后面还跟着一个哇哇大哭的。
　　步伐看似轻松，实则每一寸肌肉都高度紧绷。
　　有人迎了过来。
　　沈骁注意到，那人手放在口袋里，很显然是握着枪。
　　但是在看到他左耳上面的黑色耳钉的时候，明显放松了许多。
　　“龙哥，你这是什么造型呢，一身血，还拖家带口？”那人笑道。
　　沈骁勾了勾嘴角：
　　“刚刚路上遇到一个男人带着两个小孩，这小孩是有钱人家小孩，可是肥羊。
　　“所以老子手痒，杀了那人，来一单绑架，先说好了，这单别他妈想和我抢。”

第82章 我绑架的小孩，别碰
　　绵绵已经吓懵了，只知道跌跌撞撞麻木地跟在后面哭。
　　而星星跑累了，在三哥哥的怀里又很有安全感，直接进入婴儿般的睡眠。
　　看上去就像是被打晕了。
　　合理，非常合理。
　　那接应的人笑道：
　　“龙哥，您可真会。”
　　说着，就要接过沈骁手上的箱子。
　　沈骁啐了一口，侧身躲过：“滚。东西不是你能拿的。”
　　那人也不恼，只是笑笑：
　　“果然龙哥还是这个性子，我是雷子啊，之前龙哥你还夸过我的。”
　　沈骁上下打量他，脸色不变，反倒勾起一点戏谑狠辣的笑t意：
　　“我管你是什么东西，老子第一次回这个鬼地方，是为了钱，不是为了交朋友的。”
　　雷子最后一丝防备终于卸下，也不再多说话，将沈骁引到了船上。
　　改装后的皮艇引擎一拉，便飞驰而去。
　　沈骁轻轻踢了踢绵绵：
　　“闭嘴，滚一边去。”
　　他朝着船的一个角落扬了扬下巴。
　　绵绵连滚带爬地缩到了那边。
　　而星星居然还没醒。
　　三岁半的小孩在自认为安全的地方，睡眠质量和死人一样好。
　　沈骁将星星轻轻放了下来，鬼使神差地捏了捏还沾着泥土的小脸。
　　手感确实不错。
　　身后扔过来一捆绳子。
　　沈骁回头一看，雷子在他身后脸上带着讨好：
　　“龙哥，要把这两只小肥羊绑一绑吗？”
　　沈骁冷冷瞥了他一眼，倒也没拒绝。
　　拿起绳子，在绵绵惊恐到傻掉的眼神中，将两个小孩绑了绑。
　　但是绑的时候，他脱下外套，裹在了星星的小身板上。
　　这样，绳子就不会磨皮肤了。
　　至于另一个小孩——
　　关他屁事。
　　他这样对星星，也不过是为了到时候不被父亲责怪罢了。
　　在他看来，这个小孩应该是对父亲有用的，那可不能伤着了。
　　他动作看似狠厉实则轻柔，绑完星星甚至还没醒。
　　沈骁站起来，一回头，看到雷子正盯着他的手臂：
　　“龙哥，你这肌肉真漂亮啊。”
　　沈骁的脸微微沉下来：
　　“再废话，老子割了你的舌头。”
　　说罢，也不管雷子的脸色，慢悠悠围着船转了一圈。
　　随后站在船头，微微眯眼。
　　无数的信息在他的脑海中汇聚，越是离危险越近，肾上腺激素疯狂分泌，他看上去有着藏不住的狂热兴奋。
　　而这种兴奋在这些犯罪团伙看来，便是即将完成更大交易的兴奋。
　　他肌肉虬结漂亮，脊背挺直，但身上的伤带出一点邪气。
　　和罪犯们眼中的条子形象相差甚远。
　　即将深入虎穴，他本该游刃有余，这次却多了两个拖油瓶。
　　沈骁在心中冷哼一声，心想，这倒是个新奇的体验。
　　-
　　船终于靠岸了。
　　此时天色已经暗了下来，正是非法交易的好是时候。
　　码头那边，沈骁远远看到几个人站在那里。
　　为首的那个，便是他在刑警总队的墙上看过很多遍的男人。
　　Y行动的关键人物，团伙里最大的头目。
　　看似平常的一个中年男人的脸，但沈骁知道，这是个精明的罪犯。
　　那人朝他招了招手，沈骁也笑着朝他点了点头：
　　“这么大排场？”
　　他提着小箱子走了过去。
　　一步，一步，肌肉绷紧，心跳极快，面色如常。
　　终于，在双手交握的一瞬间，他知道自己的这次任务会一切顺利。
　　而星星也终于醒了。
　　她揉了揉眼睛，环顾四周，发现自己距离哥哥有点远。
　　但是还是能看出来哥哥现在的状态的。
　　哥哥身上的危险消失啦！太好了！
　　还好她把那个黑色的耳钉带给了哥哥。
　　不然的话，哥哥会受好重好重的伤呢。
　　星星扭了扭，发现自己被绑起来了，和自己绑在一起的还有绵绵。
　　绵绵双眼空洞，看上去整个人木木的。
　　脸上更是泪痕交错，脸都不知道花成什么样子了。
　　星星没忍住，稍微关心了一下：
　　“绵绵，你还好吗？”
　　不问没事，一问，绵绵立刻爆发出大哭：
　　“哇啊啊啊！！我要回家啊啊！”
　　尖锐的哭声让人侧目，反倒让这个“绑架”看上去更加真实了。
　　沈骁捏了捏眉心，不耐烦地骂道：
　　“妈的，绑架小孩真她妈吵，这次我赎金直接往死里要。”
　　头目拍了拍沈骁的肩膀：
　　“小龙啊，我记得你以前也不干这个啊。”
　　沈骁扬眉：
　　“偶尔也需要拓展一下业务，毕竟没人会嫌钱多。”
　　人们勾肩搭背地上了几辆吉普车。
　　雷子自告奋勇地要去船上将两个“货物”卸下来。
　　沈骁抬手挡住，斜睨这看他：
　　“我的生意，不喜欢别人碰。”
　　说着，大步走到了船上，解开绳子。
　　一左一右将两个小孩夹了起来，扔进了卡车的后面，自己也跳了上去。
　　绵绵已经哭麻了。
　　而星星则是有点好奇地四处张望。
　　这里的人，好像都是坏蛋诶。
　　而且马上就要受到惩罚了。
　　是哥哥让他们受到惩罚！
　　哥哥好厉害！
　　星星想到这里，忍不住一脸崇拜地看向沈骁。
　　沈骁一条腿伸直，一条腿曲起，斜靠在一边，手臂放在曲起的膝盖上，正侧着头漫不经心地检查枪里的子弹。
　　一抬头，对上小孩极为热烈的双眼。
　　就像这样：()
　　沈骁：……
　　沈骁觉得这个小孩真奇怪。
　　他没和小孩打过交道，宁愿去多杀几个人。
　　那个大哭的小孩在他看来才是小孩的常态。
　　星星见哥哥看自己了，看上去更开心了。
　　她蹭过去，一脸兴奋：
　　“哥哥，我们去哪里？”
　　一点没有作为被绑架的自觉。
　　像是要出去春游一样。
　　沈骁皱眉看她：“你怕一点。”
　　“啊？”星星愣住。
　　歪着小脑袋想了想，随后眼眶一红：“我好怕！”
　　别说，还真有那么点意思。
　　星星和四姐姐待久了。小孩最会模仿，学习能力超强，耳濡目染间，演技就上来了。
　　星星听话地害怕完，又歪头，小脸一脸担忧地看向沈骁的左耳：
　　“哥哥，你还疼吗？”
　　沈骁什么伤都受过，子弹曾贯穿他的腿骨，长刀曾插入腹部。
　　为了逃生也曾拽断过自己的腕骨。
　　所以刚刚那点疼对他来说可以忽略不计。
　　但是小孩这表情，好像他受了很严重的伤似的。
　　沈骁移开目光，看向手中的枪，觉得小孩话多：
　　“闭嘴。”

第83章 深入骨髓的恐惧
　　星星吃瘪，星星不高兴。
　　星星决定生气两分钟。
　　但是生气归生气，还是有点担心哥哥的。
　　于是在两分钟内，星星不断偷偷摸摸看向沈骁。
　　终于，沈骁在这种目光下坐立难安，叹了一口气，抬头：
　　“不疼。”
　　那就好！星星松了一口气，嘴角忍不住翘起来。
　　翘到一半想起来自己还在生哥哥的气呢。
　　于是又赶忙将笑意落下去，头转向一边。
　　包子脸鼓鼓的。
　　过于弱小的东西连生气都显得那么柔软无力。
　　沈骁有些心不在焉想着，若是他看中的小孩，一定要进行地狱式训练才行。
　　过于弱小，是会被吃得骨头都不剩的。
　　当基地的大门出现在沈骁的面前的时候，他不动声色记下了所有守卫的位置。
　　随后，拎着两个小孩，找到一个空房间关了进去。
　　当然，没忘了拿枪，对着其他人比划了一个嚣张恶劣的动作：
　　“老子的猎物，谁动，老子把他手指一根根剁下来。”
　　-
　　酒店里，所有人又困又累，但是却没有办法回房睡觉。
　　沐之斜靠在通向客房的走廊边缘，大长腿交叉，垂眸摆弄着手里的手枪。
　　她并没有看向众人，但是所有人都感觉到了可怕的压迫感。
　　除了细微的呼吸声和警察的交流声外，再没有别的声音。
　　网络上已经在疯狂催促为什么今天的节目还没播了。
　　“迟到了喂！！录播都能迟到吗！是有多难剪！”
　　“今天就指望着沐之女王做梦了，沐之！我的沐之啊啊！”
　　“我要云养娃，我要星星！”
　　郑导看着一片激烈的舆论，却不敢开口。
　　金妍脸色惨白，像是下一秒就要晕过去了。
　　终于，她忍不了了：
　　“我、我打个电话总可以吧！”
　　沐之闻言，微微抬眸，上挑的双眼泛着微红的血丝，直勾勾看向她。
　　金妍被这个眼神吓得几乎要跪在地上。
　　已经没有精力去思考，为什么今天的沐之这么不一样了。
　　沐之冲她冷冷地勾了勾嘴角：
　　“去吧，给你五分钟的时间，快点回来，不然我杀了你。”
　　她轻飘飘地说出疯狂的话。
　　金妍现在心中只有一个念头，那就是逃跑！
　　她本以为这么完美的杀人手法，不会找到破解方向的。
　　事实上，警察一开始确实没有找到。
　　本来应该十分完美的，怎么会这样……
　　金妍知道，一旦找到方向，她迟早会被查出来。
　　她要逃……她要出国！
　　金妍跌跌撞撞出了门，忍着巨大的恐惧跨越走廊，来到了客房。
　　在沐之看不到的地方，她拿起手机，打给了帮凶周强：
　　“强哥……沐之那个贱人没死，你救救我，把我送出国……求你了！”
　　周强一听，瞬间吓得从床上跳了起来！
　　“你这个废物！贱人！你不是说万无一失吗？！”
　　金妍拼命压抑着自己的哭声：
　　“对不起，我也不知道怎么回事……
　　“快来酒店接我！现在沐之不让任何人走，我找借口溜出来了。
　　“强哥，我现在找个地方躲起来……你快来！
　　“我要是被抓到了，你也要倒霉！殷总不会放过你的！”
　　周强狠命地骂了一句！
　　在听到殷甚的名字的时候，浑身的肥肉都在疯狂发抖！
　　恐惧，愤怒，仓皇……
　　他打了个电话，准备立即去找金妍，然后和金妍一起溜出国！
　　他在这里已经被殷t甚逼得待不下去了！
　　可是，他刚放下电话，准备出门。
　　忽然，房门被打开！
　　四个带着墨镜的男人站在了他的面前。
　　周强还没来得及大叫，便感觉到脖颈一阵剧烈的疼痛。
　　是电击枪！
　　在晕过去的前一秒，他隐约听到：
　　“我们殷总找你……”
　　酒店里。
　　沐之看了一眼时间，勾唇笑了起来：
　　“哎呀，五分钟到了，金妍怎么还不来？
　　“不会是畏罪潜逃了吧？”
　　有喜欢金妍的工作人员忍不住开口反驳：
　　“请您不要说这种话，这样诽谤是不对的。”
　　“啊。”沐之看了他一眼，“诽谤？”
　　她神色不同于以往的明艳嚣张，而是阴森诡谲，像是满身花纹的毒蛇，正在吐着信子。
　　“是啊，不该诽谤。那我把她找过来。你们乖乖在这里，知道了吗？”
　　说着，她灿烂一笑：
　　“不然，我会生气的。”
　　沐之走了出去，走向刚刚金妍出去的方向。
　　但是西图澜娅餐厅里面的人，并没有因为沐之的离去而有半点放松。
　　可怕，真的好可怕……
　　-
　　金妍找了一间走廊尽头的储物间，锁上门，躲了起来。
　　只要躲在这里，等周强到，然后她再偷偷溜出去，就没事了！
　　储物间里满满的被子和枕头。
　　她钻到了成堆的被子后面，又拿起一床被子盖到了自己的头上。
　　耳边一片安静，只有自己的喘息声和剧烈的心跳声。
　　冷静，马上就要离开了，没事的，沐之不会找到的……
　　金妍不断的安慰自己，终于觉得自己稍微冷静下来了一点。
　　她将手机调成静音，在一片黑暗中频繁看手机。
　　周强怎么还没有联系她……
　　一定是在开车，一定是。
　　被子盖在头上好闷。
　　金妍觉得喘不过气来，准备掀开被子。
　　在这一瞬间，她忽然听从了走廊传来了脚步声！
　　一瞬间，她整个人都像是坠入了冰窖，寒意从脚底瞬间升从头顶。
　　没事的，没事的，门锁着。
　　她在心中疯狂安慰自己。
　　那脚步声越来越近，开门声一扇一扇响起。
　　终于，停在了她的门前。
　　金妍在这一瞬间感觉自己心跳都停了。
　　在厚厚的被子里，她听到门传来细小的开门的声音。
　　像是门把手转了两圈，没有转开的声音。
　　又过了一会儿，脚步声远去。
　　金妍重重松了一口气，这才意识到自己浑身都湿透了。
　　她小心翼翼地掀开被子，从被子堆里钻出来。
　　脚一沾到地上，竟是腿软到一步都没办法往前走。
　　又缓了一会儿，她才一点一点，朝着门的方向挪动。
　　这个房间距离出口有些远，她得换一个。
　　不然等周强来了，她不方便出去。
　　沐之这个时候应该走远了，去了别的楼层了吧。
　　金妍想着，终于来到了门前，朝着猫眼看过去——
　　外面漆黑一片。
　　但这沉重的黑色，却有着扭曲的丝状物——
　　那是一个人的瞳孔。

第84章 父亲，求您
　　金妍在这一瞬间，后背的汗毛猛地炸开！
　　她控制不住地发出惊恐的尖叫，下一秒又死死捂住了自己的嘴，将声音咽下。
　　双腿发软跪在了地上，根本站不起来。
　　她双手撑着地面，拼命往后退去！
　　即便是门还关着，即便是外面没有任何声音。
　　但就好像外面是索命的恶鬼。
　　没事，没事！
　　门锁着，她进不来！
　　可以下一秒，她忽然听到一声轻笑。
　　然后，门就这样慢悠悠开了。
　　门外，美艳窈窕的女人背着光，脸上的阴影深重，看不清五官。
　　却能看到那双深渊一样的眸子。
　　“吓到你了吗？”沐之勾唇，声音甜美，“那真是抱歉。”
　　一边说着，一边缓缓走近。
　　金妍目眦欲裂，连尖叫都发不出来。
　　她已经没有办法再思考为什么沐之能开门进来了。
　　恐惧令她眼前一阵阵发黑。
　　随后，脑子里那根弦猛地断裂——
　　金妍晕了过去。
　　沐之“啧”了一声：“可不能就这样逃避啊。”
　　她蹲下身，手腕一翻，不知从哪里抽出一把匕首，高高举起——
　　-
　　周强被带到了殷甚的面前。
　　他被一桶冰水浇醒，浑身发抖！
　　可是他甚至还没来得及看到殷甚。
　　只听到了一句——
　　“先给他来一套。”
　　来一套什么？
　　周强心中泛起极度恐怖的预感。
　　他想嚎叫，想谩骂，想求饶。
　　可是刚一张嘴，嘴里就被塞进了东西，一个字都说出来。
　　再然后，就是膝盖传来剧烈的疼痛——
　　“唔唔唔！！”
　　他目眦欲裂，眼球突出，因为剧痛而额头泛起青筋。
　　可是，他连求饶的机会，都没有。
　　殷甚此时正一脸阴冷地看向手中搜寻队传来的消息。
　　还没有找到人。
　　他苍白的指尖死死捏住手机，深深吸了一口气。
　　至少不是什么坏消息。
　　“殷总，和星星一起失踪的小孩绵绵资料出来了，在这里。”
　　手边有人递过来一块屏幕。
　　殷甚接过，细细查看。
　　在看到这个绵绵父母的详细新资料的时候，忽然瞳孔微微紧缩——
　　这不对劲。
　　就在这时，有人走进，小声提醒：
　　“殷总，周强又痛晕过去了。”
　　殷甚闭了闭眼：“废物。”
　　他大步走向审问室。
　　一进去，难闻的味道伴随着血腥气扑面而来。
　　殷甚脚步没有一丝停顿，反手握住匕首，面无表情地蹲在周强的面前，随后用力刺下！
　　“唔唔唔！”
　　周强猛地抽搐，睁开满是血丝的双眼。
　　殷甚用刀挑走他嘴里的布条，看着周强的双眼，语调平稳到叫人遍体生寒：
　　“现在，我说一句，你答一句。杀死沐之，和你有关吗？”
　　周强恐惧地往后挪动，疯狂大叫：
　　“你疯了殷甚！你说的什么我根本听不懂！我哥可是周德！你这样就不怕……啊啊！”
　　殷甚脸上没有一丝表情，手起刀落，匕首直接刺入他的小腿：
　　“我说一句，你答一句。回答我刚刚的问题。”
　　周强看着殷甚那张没有表情的脸，意识到眼前的这个人真的是个丧心病狂的疯子！
　　他真的会杀了他！
　　“我说，我都说！”
　　周强吓得屁滚尿流，直接将和金妍合谋的一切说了出来。
　　殷甚点点头，语调堪称平和：
　　“星星和绵绵呢？关于这两个小孩，你有什么信息？”
　　周强绞尽脑汁：“想起来了！金妍和我说计划的时候，有提到过绵绵那个小孩！
　　“她说，绵绵和她说，殷甚你才应该是她的哥哥！星星的位置应该是她的！
　　“所以星星应该消失！”
　　殷甚点点头，站起身，转头就走。
　　周强傻眼，疯狂嚎叫：
　　“我都说了！我就知道这么多了！殷甚你放我走！你这样对我，周家不会放过你的！！”
　　殷甚头也没回，只是看向自己的手下：
　　“把他关起来，等我回来再进行下一步。”
　　“是。”
　　殷甚走出酒店的地下室，与此同时，他再一次收到了搜救队发来的消息——
　　“依旧没有找到两个小孩的踪迹，但是找到一具尸体，死亡时间似乎就是两个小孩失踪的时间。”
　　殷甚死死捏住手心的粉色小手表，回复道：
　　“定位发给我，我现在过去。”
　　他脑海里混乱不堪。
　　那个叫绵绵的小孩，他的父母，自己的身世，少年时曾经面对的死亡活埋……
　　星星到底在哪里，会不会和那具尸体有关。
　　如果星星出了事……不，她一定不会出事的。
　　殷甚以极快的速度赶到了搜救队的地方。
　　看到那尸体脖颈伤口的一瞬间，他眼睛眯了眯——
　　这是沈骁的手法。
　　他们在父亲的教导下都很会用刀，也都深知其他人的手法和习惯——
　　毕竟，父亲也让他们自相残杀过。
　　沈骁的手法最简单粗暴，而且不好看。
　　殷甚缓缓蹲下身，指尖触碰了一下尸体的脖颈。
　　随后淡淡道：
　　“埋回去。”
　　搜救队的人惊呼：“这不报警？”
　　殷甚抬眸：“埋回去，当做什么都没看见。”
　　这大概又是沈骁在做什么任务。
　　他有一种预感——星星怎么也找不到，或许和沈骁有关。
　　他们在疑似小孩坠落的地方看到了小脚印，便在小孩在这段时间内可能行进的范围进行了地毯式搜索。
　　但除了这尸体以外，一无所获。
　　那么只有一个可能，星星被带走了。
　　沈骁，怎么敢的啊。
　　殷甚深深吸了一口气，咬紧了后槽牙，脸色阴沉得能滴出水来。
　　他拨打沈骁的号码，意料之中的关机。
　　原地站了一会儿，他拨通了父亲的电话。
　　那头的声音带着细微的困倦，温和中隐藏着极端的危险。
　　“怎么？”
　　殷甚声音低哑：“父亲，星星丢了，似乎是在沈骁那边……
　　“只有您可以联系上他，您能不能查一下，沈骁那边的情况。”
　　电话那头传来令人窒息的沉默。
　　半晌，沈沉舟声音带着微凉的笑意：
　　“你有什么资格和我提要求。”
　　殷甚闭了闭眼：“求您……”
　　沈沉舟打断：“闭嘴。殷甚，你变废物了。就因为那个星星。
　　“你是最知道我的性格的，你敢和我提这样的要求，让我很惊讶。
　　“看t来你为了那个小女孩，连基本的理智都失去了。
　　“你让我失望了，我会让所有影响你们的事物消失——
　　“比如星星。”

第85章 还记得星星吗，杀了怎么样
　　殷甚在这一瞬间死死掐住了掌心！
　　他从来不敢违逆父亲，现在居然有了想要反抗到底的念头——
　　即便他毫无胜算。
　　“您不能……”
　　沈沉舟挂了电话。
　　殷甚只觉得自己口腔内都泛起淡淡的血腥味。
　　手心被划破也毫无知觉。
　　他心中泛起疯狂的念头——
　　不顾一切找到星星，然后把她送出去，让谢子狱带着她走，越远越好。
　　即便要承受极为可怕的代价。
　　激烈的情绪在胸腔激荡，沉淀下来却是无穷无尽的痛苦和无力。
　　他还不够强大，远远不够。
　　殷甚第一次意识到，星星在他心中的地位似乎比他想象的还要重。
　　他几乎无法去思考，手指控制不住地微微颤抖。
　　可是很快，他的手机再一次响了起来。
　　是父亲的电话。
　　殷甚在这一瞬间感觉到生理性地排斥。
　　他深深吸了两口气，用尽全力将自己的情绪压下去。
　　“父亲。”声音哑得厉害。
　　沈沉舟的声音听上去没什么波动：
　　“我问过沈骁了，星星确实在他那边。
　　“他现在的这个卧底任务会结束很快，解决的时间在两天后。
　　“定位发给你了，你可以等在哪里，也可以两天后去。
　　“他说他会保小孩活着带回来。
　　“对了，他也请我问候一下你——
　　“殷甚，在意的东西护不住，真废物啊。”
　　殷甚心中的一块大石头猛然落地：
　　“谢谢您，父亲。”
　　他开口，才发现自己声音颤抖得厉害。
　　终于，确定了现在星星是安全的。
　　太好了。
　　他会提前去等着接星星，但是现在，他需要去找一下，绵绵的父母。
　　-
　　沈沉舟挂了电话。
　　坐在书房里，沈沉舟垂眸看向自己的手心，才意识到自己手心微微出汗。
　　他是一个纯粹理智的人，刚刚说想要解决掉星星也是最理智的考虑。
　　他也确实是打算这么做的。
　　可是他为什么会帮殷甚去问？他居然真的答应了殷甚的请求。
　　脑海中浮现出一张软糯的小脸。
　　沈沉舟忽然开口，问站在一旁正等他吩咐的清欢：
　　“还记得那个小孩吗？我杀了她怎么样？”
　　清欢垂眸，声音平稳：
　　“先生的选择永远是最优解。清欢非常愿意帮您去解决。”
　　沈沉舟骨节分明的指尖点了点桌面。
　　很好，至少还有纯粹的理智。
　　“对了，先生。”清欢缓缓开口，“前不久查到，六少爷似乎在准备回国。”
　　沈沉舟勾了勾唇：
　　“很好，也没有告诉我，翅膀硬了。”
　　他必须要采取一点措施了。
　　-
　　沐之收到殷甚的消息的时候，正刺下最后一刀。
　　金妍疼到应激，身体抽搐着只知道求饶。
　　沐之愉悦地勾起嘴角，终于露出了今天第一个真正开心的笑。
　　“太好了，我的宝贝儿没事。”
　　什么宝贝儿？
　　金妍的脑子一片混沌，听不懂这个疯子在说什么。
　　她本来觉得沐之不敢给她动私刑——
　　她身上要是有伤，沐之怎么和警察交代？
　　但是金妍不知道，叫人疼得想死却不留下伤口的办法，太多了。
　　当她鼻口被刺鼻湿润的湿纸巾捂住，用力挣扎也无法摆脱。
　　在窒息到失去意识的前一秒，又被沐之用刀背划过脊椎。
　　她像是陷入了极为可怕的地狱，魔鬼终于撕开了美艳无害的皮囊，将无数的恶意全部倾泻在了她的身上。
　　金妍求生不能，求死不得，以为已经过了很久很久。
　　其实，也不过过去了十多分钟罢了。
　　朦胧间，她似乎看到沐之站了起来。
　　沐之用脚尖踢了踢金妍的后腰：
　　“好了，站起来，回去了。”
　　金妍匍匐在地上：“放、放过我……”
　　沐之嘻嘻笑：“乖啦，走啦，警察叔叔该担心我们了。”
　　担心，担心你这个魔鬼？！
　　金妍这辈子没这么后悔过。
　　谁能想到沐之有这个脑子，有这个手段！
　　而且她本来只是为了让沐之毁容而已，谁能想到烧死了人呢！
　　金妍不知道的是——
　　其实，她原本是成功了的。
　　若是没有星星，沐之真的会一脚踏入那透明的火焰。
　　即便沐之身手极好，思维冷静得可怕，用最快的速度退回来原地打滚把火扑灭。
　　还是不可避免的，小腿以下烧伤。
　　这对一个顶流女星来说，是致命的。
　　她躺在病床上整整两个月，失去了即将爆火的《沉默》这部剧的女主角的机会。
　　金妍占据了原本沐之的资源，再一次成为顶流。
　　在娱乐圈这种地方，一步落后，翻身便是难上加难。
　　再加上沐之的伤，即便用了最好的医治手段，也无法避免地留下痕迹。
　　这也成为了她被黑粉攻击的点。
　　那场火最终也没有找到凶手，沐之在这种可怕的落差中越发病态黑暗。
　　后面用尽手段挣扎着再一次爬回高处，在谩骂中几乎堕落。
　　但是，这些都没有发生。
　　命运在星星的闪烁中发生细微的偏移，当事人站在其中，无知无觉。
　　沐之见金妍半天不站起来，没啥耐心，直接拽着金妍的一条腿。
　　像是拖尸体一样往西图澜娅餐厅的方向拖。
　　金妍的后脑勺磕在地面上，疼得她蜷缩起来：
　　“我自己走！”
　　沐之松开手：“早说嘛~”
　　金妍跌跌撞撞从地上爬起来，脸色已经是一片灰败。
　　周强到现在还没有消息，金妍已经预感到出事了。
　　“放过我吧……”她哆哆嗦嗦跟在沐之的后面，口中喃喃。
　　沐之心情极好，也有耐心回应她：
　　“好呀！”
　　金妍一愣，没想到沐之这么好心。
　　沐之又道：
　　“可是警察叔叔们恐怕不会放过你咯~”
　　金妍浑身一阵，看向不远处，忽然意识到了什么，发疯一样猛地往后逃跑：
　　“不！我没有，不是我……”
　　沐之直接一脚踹过去，将金妍踹到了地上。
　　随后朝着正在走过来的警察招招手：“来呀来呀~嫌疑人要畏罪潜逃了。”
　　-
　　星星扒拉在窗口，看向夜空。
　　被三哥哥带到这里已经有一段时间了，她甚至已经美美睡了一觉。
　　现在发现，肚子饿了。
　　星星还有点生三哥哥的气，觉得三哥哥太凶凶了。
　　但是看星星看到那些星星，还是有点开心的！
　　四姐姐没事啦！三哥哥好像还是有点危险，但是问题不大。
　　星星还是很有成就感的~
　　小手拍了拍自己的小肚子，星星正想着怎么才能吃到好吃的。
　　就在这时，门开了。
　　星星抬头看过去，沈骁高大的身形站在门口，旁边还有一个人。
　　“龙哥，这两个小朋友挺漂亮，我都舍不得拍视频。”
　　沈骁：“不来两刀拍个视频发过去，怎么拿钱。”
　　他说着，漂亮地转了一下手中的匕首，朝着星星一步一步走来。

第85章 这小孩真tm有亿点可爱
　　缩在星星身后的绵绵在沈骁靠过来的一瞬间爆发出尖锐的哭声。
　　沈骁不耐烦的的停下来，抬手，一把掐住了绵绵的脖子。
　　“闭嘴。”
　　他的手法很好，能让她发不出声音的同时，又并不觉得疼痛和窒息。
　　但绵绵还是被吓疯了。
　　眼泪啪嗒啪嗒往下掉，身体也止不住地哆嗦——
　　绵绵吓得尿裤子了。
　　星星瞥了一眼绵绵，挪动着自己的小身板，默默挪远了一点。
　　绵绵倒是不哭了，沈骁松手，看向星星。
　　他蹲在星星的面前，宽肩窄腰，身形将小小的星星完全笼罩。
　　星星仰头看他，漆黑的眸子的昏暗的光线下依旧清晰水润。
　　沈骁在里面看不到一丝负面的情绪。
　　他忍不住目光在上面多停留了一下。
　　随后，他拉起星星的手。
　　星星就乖乖顺着他的动作伸手，小爪子有点黑，软乎乎，热乎乎的。
　　感觉一捏就断了。
　　这种纯粹的信任让沈骁觉得诧异。
　　这小孩，她甚至都不知道自己要对她做什么，怎么这么乖巧。
　　对所有人都这么乖巧吗？
　　这可不行。
　　结束之后一定要给小孩好好提高一下警惕心。
　　不然这也太蠢太好拐卖了。
　　沈骁一手捏着星星的细小的手腕，一手握着匕首，高高举起——
　　“啊！”星星嫩嫩地叫出了声音，眼眶瞬间红了！
　　她看向沈骁的手腕，那里渗出血来。
　　沈骁用匕首划向了自己的手臂，随后将鲜血蹭到了星星的手上。
　　“嘘。”他朝着星星微微挑眉，嘘了一声。
　　随后，用只有他们两个人听到的声音道：
　　“哭伤心一点。”
　　星星确实很伤心！
　　因为哥哥又受伤了！
　　而且冥冥之中，她知道自己要配合哥哥。
　　“呜呜……”
　　星星瞬间眼泪就掉了下来，速度之快，沈骁还以为自己捏疼她了。
　　下一秒，发现星星一边哭一边偷偷往他手腕上的伤口吹气。
　　圆滚滚的泪珠砸在他的手背上，星星一边吹气，一边小心翼翼抬眸看他。
　　纯粹的心疼没有半点掩饰。
　　他这才后知后觉意识到小孩为什么哭。
　　心里好像被某种软弱但毛茸t茸的小动物撞了一下似的。
　　沈骁闭了闭眼，收回手。
　　回头的时候，便已经是痞笑的表情：
　　“你小子他妈没事做？看老子干活，眼馋？手机拿来。”
　　后面的人是雷子，他歪头，瞥到了星星手臂上的血迹，笑着将手机递给沈骁：
　　“龙哥，你还是狠啊。”
　　沈骁用手机拍下视频，装模作样发了出去，随后站起身，踢了那人一脚：
　　“滚。去给我拿点吃的来。小肥羊赎金还没到，得活蹦乱跳的。”
　　雷子殷切应下，走了出去。
　　他来到了西图澜娅餐厅，拿了吃的之后没有立刻回去，而是来到了头目的房间：
　　“老大，龙哥应该确实是龙哥。条子不会对小孩下手。”
　　那头目抽了一口雪茄，满意的眯了眯眼：
　　“确实。但是……万一是条子里的疯子呢？”
　　与此同时，
　　沈骁正在和星星作最后的交流：
　　“你乖乖在这里，吃得管够，想睡觉直接睡，过两天就能回家了。
　　“但你要记得，这段时间无论发生什么，不准叫我哥哥，不准亲近我。
　　“对我越怕越好，知道了吗？”
　　星星用力点头：“知道了！”
　　小拳头都握了起来。
　　星星觉得使命感好重！
　　感觉哥哥在做什么超级厉害的事情，星星千万不能拖后腿。
　　呜呜三哥哥看上去好辛苦，好累啊，而且身上全是伤。
　　星星看着都觉得好痛好痛。
　　三哥哥太辛苦了，她决定不和三哥哥生气了。
　　不仅不生气，她还要把口袋里最后一块糖送给三哥哥。
　　这是她还在酒店里面的时候，在西图澜娅餐厅的一个小桌子上面拿的。
　　就拿了两块，给了一块给姐姐，剩下的一块本来是要自己吃的……
　　还没尝过这个糖是什么味道呢。
　　然后就发生了好多好多事情，她都没想起来自己口袋里还有这块糖。
　　后来想起来了，也一直没舍得吃。
　　小孩艰难犹豫了一下，终究还是掏了出来。
　　小小的糖果外面包着彩色的糖纸，她郑重放在了沈骁的手心：
　　“哥哥，给你。”
　　沈骁有些诧异地低头，看了一眼手心里面的糖果，又看了一眼小孩极为舍不得的神情。
　　小孩真是不会掩饰，情绪一眼就能看到底。
　　小嘴抿着，肉肉的脸蛋鼓起来，小眉毛也拧着，双眼满是渴望。
　　还真他妈有点可爱。
　　沈骁忍不住想笑，剥开糖纸二话不说就送到了嘴里。
　　唔！星星用力咽了一下口水。
　　她心心念念的糖果被吃掉了！
　　“好吃吗？”她又咽了一下口水，歪头问道。
　　那副渴望的小表情明明都馋死了，偏偏又期待着他喜欢。
　　沈骁感觉到甜味在口中爆开，忽然意识到，自己上一次吃甜的东西，还是在一次任务中因为极度的疲惫而往嘴里猛灌葡萄糖。
　　“好吃。”
　　是水果味的，在他的记忆中，甚至没有吃过这样的糖。
　　星星流着口水松了一口气。
　　太好了，哥哥喜欢，那这个糖就没有被白吃！
　　沈骁盯着星星看，摸了摸自己的心脏，那里有一种滚烫的酸涩。
　　他刚想说什么，后面传来声音：
　　“龙哥，吃的来了。”
　　沈骁转头，骂了他一句：
　　“真他妈慢。”
　　他接过那包吃的，还算满意。
　　至少，这里的伙食还是不错的。
　　随后，将东西丢在了星星的面前：
　　“快吃。”
　　说罢，两个男人便走了出去。
　　房门锁上，房间内只有一盏昏暗的台灯。
　　星星有些难过，但她知道哥哥某在做很重要的时候。
　　结束之后，一定就能好好和三哥哥贴贴了。
　　她打开袋子，里面好吃的还不少。
　　小肚子叫的更响了，拿起一块小面包就吃了起来。
　　还有小牛奶呢！
　　星星吃饱喝足，回头一看自闭了的绵绵：
　　“你不吃吗？”还有好多呢。
　　绵绵吓得半死还尿裤子，整个人都不好了：
　　“不吃，我要饿死我自己。”
　　星星眨了眨眼：“好吧。”
　　说罢，将好吃的放在一边，扒拉上了床。
　　绵绵傻了——
　　什么！这就没了！
　　怎么不劝劝啊！
　　呜呜呜！她好没有面子啊！
　　“星星！”绵绵气的又想哭，“你不准把我尿裤子的事情说出去，不然我欺负你！”
　　星星已经躺下来了，闻言迷迷糊糊回应了一句——
　　“哦……”
　　绵绵一拳打在棉花上，又气又急又饿又害怕。
　　原地转了两圈，还是没忍住吃了点东西，随后钻到了星星的旁边。
　　星星已经睡着了，绵绵靠近星星，才觉得没那么害怕。
　　夜色笼罩。
　　本来微微偏移的星星在夜空中闪烁，似乎想回到自己原本的轨道。
　　可惜，星星睡得真香，没有看到。
　　沈骁正在挖出埋在地下的手机，给总队发送这里的消息，并且让他们按计划行事，在明日下午的正式交易前速战速决。
　　就在他发完，将手机重新埋入地底的时候。
　　忽然，后背的汗毛骤然竖起！

第87章 你果然是条子！
　　他几乎以一个不似人类的速度猛然侧身！
　　一道冰冷的尖锐痛感堪堪擦着脸颊边而过。
　　鲜血渗出，顺着完美的下颚线滚落。
　　他还未看清身突然出现的人是谁，身体却已经在极度的危险中爆发出恐怖的本能！
　　他像是一只敏捷的豹子，矫健地从地上跃起！
　　随后死死掐住了那人的脖子！
　　“唔……咳咳，你他妈果然是条子！”
　　来人是雷子，那个来接应他，不断观察试探他的男人。
　　沈骁不想知道自己是怎么暴露的。
　　他现在心中只有一个念头——
　　必须杀了他。
　　在明天下午总队来突击之前，不能让第二个知道。
　　沈骁心狠手狠。
　　脑子里刚有这个想法，手上的力气便瞬间加大！
　　雷子敢一个人跟踪沈骁，也是因为他是这里身手最好的。
　　他其实并不是怀疑沈骁，而是单纯的想杀了沈骁。
　　在这里，黑吃黑是最正常不过的事情。
　　他确实眼馋那两只小肥羊。
　　更何况，“龙哥”的到来，他的地位受到了威胁。
　　明明他已经是二把手了，可是龙哥一出现，似乎老大又不那么重视他了。
　　再者，这个龙哥，态度也极为嚣张恶劣。
　　雷子自信于自己的身手，于是一直在跟踪沈骁，想要找机会将他灭口。
　　没想到，居然看到了沈骁更加不可告人的秘密——
　　这不是更好？！
　　雷子杀心骤起，想要给沈骁来一个一刀毙命。
　　可是，为什么这个条子身手这么恐怖？！
　　雷子被沈骁掐得双眼泛起鲜红，额头青筋暴起，整个脸都涨成了猪肝色。
　　沈骁的手臂也泛起青筋，漆黑的眸子里是深渊一样的阴狠和煞气。
　　雷子很快便觉得眼前一片血红色，视线慢慢模糊……
　　不，他不能死！尤其是死在一个条子的手上！
　　雷子手指拼命往外够，快了……
　　很快就要够到刚刚被打掉在地上的匕首了！
　　就在他意识快要消失前一秒，他手指猛然将匕首握紧，用尽全力，狠狠刺进了沈骁的侧腹部！
　　与此同时，似乎不远处还传来了脚步声！
　　雷子以为自己要得救了，可是，沈骁居然只是眉头微微皱起，手上的力道是一点没轻！
　　匕首完全刺入，他居然不疼？这是什么疯子？
　　雷子无法再思考了。他的手臂垂落，心跳渐渐停止，瞳孔涣散。
　　沈骁喘着粗气，感觉到侧腹的血在疯狂涌出来，痛的他眼前一阵阵发黑。
　　但他现在还没时间处理伤口。
　　他剧烈喘息着，面无表情扛起雷子的尸体，扔到了旁边的断崖下。
　　随后，脱下染血的外套，系在腰间，遮住了伤口。
　　就在他处理好的下一秒，一个人拿着枪走了过来：
　　“龙哥，你怎么在这里？我刚刚听到这里有声音。”
　　沈骁啐了一口：
　　“老子看到一条蛇，想着抓回去补补，没想到给这畜生跑了。”
　　说着，他比划了一个碗口大小的圆：“这么粗。”
　　“好家伙。”那人惊叹，“我们这里确实蛇多，但这么大的我还没见过呢。”
　　沈骁耸肩：“可惜了，蛇胆可是大补。”
　　说罢，他摆摆手，勾住了那人的脖子，往住处走去：
　　“你叫什么？警惕性不错……”
　　两人走远，悬崖下的尸体瞪大着双眼，死不瞑目。
　　-
　　星星从梦中惊醒！
　　她睡得一点都不安稳，好像有什么不好的事情要发生。
　　小孩揉揉眼睛从床上爬起来，外面的天色也刚刚是微亮。
　　绵绵在她身边也睡着了。
　　和她贴得有些近。
　　星星悄咪咪地往旁边挪动了一下，距离绵绵远一点——
　　她不想和尿裤子的小孩靠一起耶。
　　随后，星星又看向夜空。
　　在看到天上星星的一瞬间，星星忽然瞪大了眼睛！
　　哥哥受伤了！
　　可是她之前怎么没发现呢！
　　星星不知道的是，人性复杂，很多时候的杀心四起，只不过是一个瞬间的念头。
　　就像天上的星辰不断变化，每一个瞬间，都会有无数不同的讯息解读。
　　在她睡着之前，雷子还没想着要杀死沈骁。
　　如果她在长大一点，或许能预测更多的万千变化，但现在，她只能看到既定发生之事。
　　星星慌了！t
　　三哥哥不仅受伤了，下午还会经历特别危险的局面！
　　星星一瞬间睡意全无。
　　小小的身子从床上跳了下来，她慌乱地环顾四周，随后，照着房间的角落跑了过去！
　　他们所在的房间是一个小仓库。
　　里面杂物堆叠，置放了许久的物资胡乱地塞在各种抽屉里。
　　星星跑到杂物堆前面的时候，就像是一只小兔子面对一座山。
　　但小孩没有退缩！
　　她努力握了握小拳头，拽着上面厚厚的防水布，用力往下拉！
　　这个重量对于小孩来说有点过于离谱了。
　　星星拉不动，于是便背过身来，将防水布的一角搭在肩膀上，用力往前走。
　　终于，防水布挪开了一点点。
　　星星小脸都憋红了，使出吃奶的力气往外拽。
　　像是小蚂蚁搬动大树似的，一秒一点用力挪动。
　　小孩气喘吁吁。
　　好累啊手手好痛啊……
　　可是一想到哥哥，她又鼓起一口气，拽拽拽！
　　终于！整块超大防水布都掉下来了！
　　星星小手拍着胸口，这才发现，自己指尖痛痛……
　　红红的，好像磨破了呢。
　　她可怜兮兮的看着自己的手，撅起嘴，自己吹了吹自己的指尖，小声哄自己：
　　“不痛不痛哦……”
　　好像真的没那么痛了。
　　星星提起精神，一头扎到了杂物堆里。
　　小小的身躯在一堆杂物森林里艰难前行。
　　很多边边角角划过她细嫩的皮肤。
　　即便是已经很小心了，星星露出来的手臂和小腿上还是逐渐布上了红痕。
　　星星疼得忍不住掉眼泪。
　　但是她用力吸了吸鼻子，给自己加加油，观察了一下四周，找准方向，又开始努力扒拉。
　　终于，星星眼睛一亮！
　　她找到啦！
　　虽然不太知道这是什么，但是她看卦象知道这是哥哥需要的！
　　能帮到哥哥就好啦！
　　星星小身板抱了满怀，像是小蚂蚁搬家一样，搬了好几次，终于把想要的东西都找到搬出来的。
　　纱布，消毒液，子弹，还有一个防弹衣。
　　刚收拾完，门外便响起脚步声。
　　星星惊喜得瞪大了眼睛：是哥哥！
　　房门打开，沈骁嘴唇有些苍白。
　　他来是为了给小孩转移一下位置的，这里处于营地的中央，明天若火拼起来，比较危险。
　　本以为小孩在睡觉，没想到却对上一双黑乎乎的小花脸。
　　那双圆溜溜的眼睛眼泪汪汪。
　　“哥哥！”星星跑过去，小心翼翼拉了拉沈骁的手，圆溜溜的眼睛满是担忧地看着他
　　“哥哥受伤了痛痛，星星找出来哥哥需要的了，都给哥哥！”

第88章 黑暗中的星光
　　沈骁因为失血过多，头有点晕，一时间没有反应过来星星在说什么。
　　人在极度的疲惫和疼痛下总是会过于暴躁。
　　他眉头皱得很紧，气息紊乱，语气冷硬：
　　“我不知道你在说什么，既然醒了那就跟我走。”
　　星星一听傻眼了。
　　她委屈极了，本来就憋着眼泪，这样一来更想哭了。
　　大眼睛泪汪汪的，星星小奶音努力克制着哭腔让自己的表述更加清晰：
　　“哥哥，这些，这些你用着，有用，不然危险！”
　　说到最后，眼泪糊着脸上的灰，落下一道一道的印子。
　　看上去别提多可怜可爱了。
　　沈骁愣神了几秒钟，后知后觉地看向那堆东西——
　　居然都是他需要的？
　　星星见哥哥注意到了，也顾不上委屈。
　　连忙屁颠颠跑过去，先抱了一卷还未拆封的纱布过来：
　　“哥哥伤口痛痛，先用这个。”
　　沈骁混乱地接过。
　　小孩又像是不觉得累一样，拍过去拿来消毒水举起来给沈骁看：
　　“还有这个！”
　　沈骁握着纱布的手猛然收紧。
　　因为疼痛而混沌的大脑在这一瞬间清醒。
　　随后心脏便涌起滚烫的酸涩。
　　“你怎么知道我受伤了？”他声音沙哑的厉害。
　　星星眼泪汪汪，硬是到现在都无哭出声：
　　“星星看到的……哥哥快点，痛痛！”
　　沈骁喉结上下滚动了一下。
　　她看上去好像一点都不在意自己的委屈，只在意他在疼。
　　他一直觉得自己习惯了这些伤。
　　这次虽然严重了一点，但撑到晚上应该没什么问题。
　　在黑暗中独行太久了，他早就觉得自己无所谓光芒。
　　可是忽然看到了一颗小星星，
　　竟然有一瞬间，他有种想永远跟随这星光的冲动。
　　沈骁没有说话，解开了压着伤口的外套。
　　鲜血已经将外套的一半浸透。
　　里面的黑色背心看不出深红的血迹，但也是死死的黏在了伤口上。
　　他撕下一块纱布，塞进嘴里。
　　牙关死死咬住的同时，双手用力一扯——
　　“唔。”
　　喉咙里发出微不可闻的呼痛，眼眶有一瞬间的生理性的湿润。
　　布料与半凝固的伤口紧紧粘在一起，被他扯开。
　　伤口再一次撕裂，涌出汩汩的鲜血。
　　他将碘伏往伤口上倒了一半，又将剩下的一半倒在纱布上，死死压在了伤口上。
　　一番动作下来，额头都生出了薄薄的一层汗。
　　他从剧烈的疼痛中分离出一点理智，看向星星。
　　才意识到，即便自己背对着小孩，她还是能看到自己处理伤口的样子的。
　　沈骁吐出嘴里的纱布，朝着星星勾了勾嘴角；
　　“没事，不疼。”
　　星星大大的眼睛里眼泪疯狂打转。
　　在沈骁说不疼的下一秒，她终于忍不住，“哇”的一声哭了出来！
　　“呜呜呜呜！”
　　委屈，难过，心疼，还有愧疚，一股脑地涌了出来。
　　“星星、没，没有保护好哥哥……”
　　星星好久没哭了，这次哭得格外投入。
　　沈骁用最快的速度缠好自己的伤口，蹲下来，指尖蜷缩了一下，抱住了星星。
　　这是他第一次真正意义上抱她。
　　也是他这辈子第一次拥抱。
　　动作极为生疏。
　　小孩软软的，小小的，他深怕自己稍微用点力就会弄疼他。
　　沈骁轻轻拍着星星的后背，哑声道：
　　“别哭，乖，是我不对。”
　　星星哭的直打嗝。
　　往前一扑，直接就趴在了沈骁的肩膀上。
　　小孩哭的昏天暗地。
　　沈骁身体一僵，动也不敢动。
　　低头垂眸，他看到小孩身上淡淡的红痕。
　　他瞥了一眼旁边的杂物堆，心里的情绪陌生的厉害，喉咙微微发哽，胸口也发疼。
　　指尖忍不住虚虚抚上那痕迹，又不敢碰下去。
　　也不知道为什么，他脑子抽了一下，也学着星星之前的模样，轻轻吹了吹。
　　星星的眼泪来的快去的也快。
　　和哥哥贴贴了，似乎再多的委屈也消失的快。
　　哭了一会儿就不想哭了。
　　虽然哥哥之前凶凶的，但是哥哥现在抱抱自己诶。
　　星星用力抹了一下眼泪，从沈骁的怀里钻出来。
　　沈骁低头一看，轻笑：
　　“小花猫。”
　　星星看不到自己，自然也不知道自己现在有多么像玳瑁小猫。
　　小脸上全是灰，又和眼泪糊在一起，现在还被她往旁边抹开。
　　星星只知道，哥哥笑了！第一次见哥哥笑诶！
　　星星莫名又扬起奇妙的成就感来。
　　情绪稳定的小孩崩溃一会会就满血复活，尤其是在看到哥哥伤口包扎好之后。
　　她第一次抱三哥哥，也有点小害羞。
　　小花猫可可爱爱地忸怩着笑了一下，搂了一下沈骁的脖子，在他耳边小声道：
　　“哥哥真好。”
　　沈骁很懵。
　　他哪里好了，他对小孩一直这么恶劣。
　　没等沈骁理解星星的脑回路，星星又从他的怀里钻了出来。
　　星星屁颠颠跑到了防弹衣的旁边，用力抱了起来。
　　防弹衣好重，小孩抱着极为吃力，身体摇摇晃晃的像一只小企鹅。
　　下一秒，沈骁从她手里接过。
　　凌厉的眸子漫上一点诧异：
　　“那里找来的？”
　　星星指了指那边的杂物堆，还是有点骄傲的：
　　“星星在那边找到的！给哥哥！哥哥用！”
　　她知道接下来哥哥会超级危险的，一定能用上！
　　沈骁盯着星星看了一会儿，随后勾唇笑了笑：
　　“先和我走。”
　　星星疑惑：“去哪里？”
　　沈骁：“去更安全的地方。”
　　他再一次蹲在星星的面前。
　　这一次没有夹着她，而是大手托住她的小屁屁，将她抱了起来。
　　抱小孩应该是这样的吧，没错吧。
　　他看向星星的表情，小孩看上去没有任何不舒服，他松了一口气。
　　随后，走向床边，居高临下看向双眼紧闭的绵绵：
　　“别装睡了，跟上。”
　　吓得要死的绵绵继续装死。
　　但沈骁才不想管这个小孩，见绵绵没反应，直接转身就走。
　　“那你一个人在这里吧。”
　　绵绵吓得直接从床上滚了下来，跟在了沈骁的后面。
　　沈骁将星星他们安排在了最边缘的一个屋子。
　　并且和总队发好定位，让他们一冲进来先将这两个小孩带出去。
　　优先那个更可爱的。
　　“好了。”沈骁将星星放在了床上，摸了摸小孩的脑袋：
　　“星星乖乖睡觉，睡醒了，就能回家了。”
　　星星忽然攥住了他的指尖，即便是在清晨那满是星辰的双眼依旧清晰：
　　“是和哥哥一起回家吗？”
　　沈骁点头：“当然。”
　　星星放心了，美滋滋地在沈骁的手心蹭了蹭：“好～”
　　那种柔嫩温热t的感觉从他的手心一直钻到了心脏。
　　“乖。”他声音是自己没有意识到的低哑温柔。
　　星星太累了，睡的很快。
　　当小孩终于发出平稳的呼吸声的时候，沈骁直起身，眸光暗了下来。
　　他没有将防弹衣穿到自己身上，而是盖在了星星的身上，还用一条薄薄的被单绑好。
　　随后，大步走了出去。

第89章 停播理由：杀人未遂
　　殷甚查到了一些东西。
　　关于他自己的身世。
　　在被父亲收养之前，他确实一直是执着于自己的身世的。
　　记事起，他就面对的是一个疯子母亲。
　　她会温柔地摸摸他的头，也会在忽然崩溃大哭的时候掐着他的脖子，质问他为什么要存在在这个世界上。
　　但这还不是殷甚最痛苦的事情。
　　最痛苦的，是贫穷和饥饿。
　　在这个闭塞的小山村里，疯子母亲没有半点养活自己和殷甚的手段。
　　有的时候，好心的村民会给点剩菜剩饭。
　　但大部分时候，他要和狗抢食。
　　那些村里的小孩喜欢骂他是没爹的小乞丐。
　　他每次听到，都会冲过去和人打架。
　　可是他营养不良又瘦弱，总是会被摁住泥土里，一身伤回家。
　　那也不是家，只是一个废旧的牛棚。
　　他像一只幼小的独狼，狠狠撕咬母亲以外的每一个人。
　　殷甚就在这个环境中长大。
　　知道如何找到别人的弱点，知道怎么迎合，怎么反抗，怎么利益最大化。
　　他在商场上的手段和习惯，大部分都是这个时候养成的。
　　母亲在他十三岁的时候去世。
　　一直疯疯癫癫的母亲在去世前忽然清明了起来。
　　也就是那个时候，母亲才告诉他，他姓殷。
　　母亲和他说对不起，又死死将他的手臂掐出鲜血，说恨他。
　　十三岁的殷甚将口腔内咬出血来，哑声让母亲别走。
　　即便这个人是带给他伤害最多的人，他还是渴望得到她的爱。
　　一直到最后，他也不知道母亲叫什么名字。
　　村里也没人知道。
　　殷甚将母亲的埋在了村里的小河边，踏着鲜血和泪，带着满身伤痕，一步一步走了出去。
　　他想知道，自己到底是谁。
　　他什么都做过，为了一口饭也曾被压在地上，像一条狗一样乞食，像一条狗一样撕咬。
　　活着太过艰难痛苦，可是他从来没有想过死。
　　后来，他渐渐摸索到了一点线索，来到了江城。
　　他还想知道更多的线索，但是在那个下着暴雨的晚上，他被看不见脸的几个成年男人打得奄奄一息，随后活埋。
　　再后来，便遇到了父亲。
　　当他养好伤，拿着父亲给的资源，开始一点点有了金钱和地位后。
　　忽然就不执着于自己的身世了。
　　那么多人想他死，那他便活得叫所有人看到他应该是什么样子。
　　一直到现在，他都没有再去主动查过自己的父亲是谁。
　　可是没想到，在这个时候，居然会有一些信息，送到了他的面前。
　　殷甚坐在车上，看着手下发来的那些资料，心跳得很快。
　　司机停好车，道：
　　“殷总，地方到了。”
　　车门打开，殷甚抬头，看向眼前的这栋别墅。
　　看似豪华，却能从门口未经修建的草坪和那辆破车，看出一点衰败的端倪。
　　殷甚脚步很慢。
　　如果是少年时候的他，一定会冲过去问，为什么不要自己，不要母亲。
　　或者会崩溃到做出极端事情也不一定。
　　但是现在，他却嗅到了一点不对劲的感觉。
　　他说不出来是什么，但是商人的本能令他持续警惕。
　　他敲了敲门。
　　过了很久，里面才传来脚步声：
　　“谁啊！”
　　以后蓬头垢面的中年女人开了门。
　　那便是蒋周芳。
　　在蒋周芳看清楚门口的人是谁的时候，脸色瞬间变了！
　　她在短短几秒内，露出了极为惊恐又极为兴奋的表情，瞳孔紧缩，呼吸急促！
　　哪怕她很快就调整好自己的情绪，咳嗽了几声：
　　“你好，你是？”
　　殷甚微微眯了眯眼。
　　很显然，对方是认识自己的，而且情绪还很复杂。
　　那为什么还有装作不认识的样子。
　　他面色不变，递出名片：
　　“我是殷甚。来这里是想要确定一些事情。”
　　他面色平淡，叫人看不出他的情绪。
　　蒋周芳颤抖着接过名片，心里只有一个念头——
　　绵绵！她的宝贝女儿成功了！
　　真的引起了殷总的注意！而殷总果然查到了一些东西！
　　她的兴奋即便是努力隐藏，在殷甚的眼里还是一览无余。
　　“殷总你好，什么、什么事情啊？
　　“您进来坐坐呢？”
　　殷甚看了一眼时间，淡淡开口：
　　“谢谢，不用了。请尽快让你的丈夫关凌海去殷氏集团旗下的医院采个血。
　　“费用我全包，并且路费和误工费我也会让人全部付清，麻烦了。”
　　蒋周芳浑身都在发抖，连连应下，心中又骂了一万遍关凌海——
　　这个狗东西昨晚都没回家，现在还不知道在哪个地方鬼混！
　　怎么只有她为了这个家在耗费心神啊！
　　“殷总你真的不坐坐？我给你倒茶……”
　　殷甚看着对方殷切到不正常的表情，莫名觉得厌恶，骨子里的厌恶。
　　他后退一步，脸色微微冷了下来：
　　“不用了。刚刚我说的事情，只是顺带，下面我要说的，才是我来的目的。”
　　他浑身气势一变，竟是叫人骨子里觉得发寒。
　　蒋周芳咽了一下口水：
　　“你说……”
　　殷甚一字一句：
　　“你的女儿，蒋绵绵，对我的妹妹星星似乎很有敌意。
　　“我不知道你是怎么教导女儿的，但我不希望下次还遇到这种事情。
　　“如果她做的太过分，伤到我的宝贝，我或许会做出一点极端事情。
　　“比如让你们家破人亡。
　　“你认识我，应该知道，我有这个能力。”
　　他语气淡淡，却让蒋周芳白了脸色。
　　所以，殷总注意到绵绵，不是喜欢绵绵，而是讨厌绵绵？
　　殷甚说完，转头就走。
　　他该去沈骁那边了。
　　去那边等这个任务结束，然后第一时间接到星星。
　　蒋周芳看着殷甚的背影，直到殷甚的车消失在路口，才回过神来。
　　她梦游一样来到客厅坐下，半响，爆发出极为兴奋地尖叫！
　　她要飞黄腾达了！
　　管他喜欢绵绵还是讨厌绵绵呢，总之，马上殷甚就知道关凌海是他的亲生父亲了！
　　到时候，这个不可一世的殷总，还得管她叫妈呢！
　　-
　　殷甚再一次回到了岛上。
　　沐之打电话给他：
　　“哥，金妍放火的证据基本找到了，已经被警察带走了。现在带我去找星星。”
　　殷甚这次倒是没出言讽刺，爽快应下。
　　通过节目，他看得出来，沐之是用心对待星星的。
　　这个发现令他对沐之的感观好了不少。
　　约定好接沐之的地点，他又打了个电话给苏秘书：
　　“你和沐之的经纪人对接一下，公关一下这档节目。停播理由是——”
　　他顿了顿，想了一下：
　　“金妍杀人未遂。”
　　苏秘书傻了。

第19章 三哥哥要暴露了！
　　今天又是网络爆炸的一天。
　　这档亲子节目刚火了一天却忽然停播。
　　众人翘首以盼各种猜测的时候，迎来的却是更恐怖的惊天大瓜。
　　“杀人？我没看错吧？这是在为接下来的那部悬疑剧造势吧！一定是！”
　　“让我缓缓……真的是金妍？不是同名同姓？”
　　“她杀谁？不会是杀沐之吧！她一定是嫉妒沐之！”
　　网络舆论已经完全爆炸，而金妍的经纪公司更是恨死了殷甚！
　　好歹警方的公告还没出来，就直接说杀人未遂？！
　　这个消息不过发出去半个小时，金妍无数的代言便纷纷发来解约合同，一时间，所有人焦头烂额。
　　而殷甚和沐之已经在去往边境的路上。
　　“沈骁？”沐之咬了咬牙，冷笑一声，“三哥还是一如既往的恶劣。”
　　殷甚脸色也十分难看：
　　“星星最好没事，一根头发都不能掉，不然我真的会忍不住杀了他。”
　　-
　　被好多人牵挂的星星，正在美美睡觉。
　　她太累了，一睡就睡到了下午。
　　距离刑警总队约定好的突围时间，还剩一个小时。
　　此时，沈骁正站在头目的房间里，看着眼前的几个箱子，痞里痞气地笑道：
　　“今天这批货这么多？”
　　那头目点点头：“小龙啊，毕竟你来了，你能力强，我们这次多交易一点，也是应该的。”
　　说到这里，他忽然又想起来什么，问道：
　　“对了，有人见到雷子吗？怎么今天都没看到他？”
　　沈骁将烟掐灭，摸了摸后腰的手枪和匕首，漫不经心道：
　　“谁知道啊，估计是死了吧。”
　　那头目笑了起来：“看来你和他不对付。”
　　沈骁：“确实，我看他不爽，他看我也不爽。”
　　他不断和头目搭话，紧盯着对方的一举一动。
　　现在，一直到任务结束，他要做的，就是盯紧眼前的这个人。
　　在很多行动中，很多时候，头目会在枪战和混乱中逃脱。
　　但他负责的任务绝对不允许出现这种事物。
　　到时候，总队的人从外面冲进来，他便制服住这个头目，一路冲出去t，与外面的人会合。
　　一切都安排好了，绝对不会出现什么问题。
　　现在，只要等那个时间到来就行。
　　沈骁又和那头目闲聊了一会儿，一起清点了一下货物。
　　还有二十分钟。
　　他开始觉得兴奋，肾上腺素开始不断上涨。
　　嗜血的欲望在期待中越发明显。
　　然而，就在这时！
　　门外忽然冲进来一个人：
　　“老大！”
　　那人看了沈骁一眼，随后看向头目：
　　“雷子死了！”
　　“什么？”头目猛地站了起来！
　　沈骁心头一跳，也跟着站了起来。
　　外面又进来两个人，抬着雷子的尸体放在了地上。
　　雷子还瞪着涣散的瞳孔，一看就是死的极为不安详。
　　沈骁深深吸了一口气，让自己冷静下来。
　　随后吹了个口哨：“呦，还真死了。”
　　头目蹲下来检查了一下尸体。
　　随后抬头，深深看了沈骁一眼：
　　“小龙，怎么你一来，他就死了？”
　　沈骁猛地瞪大眼睛：
　　“你什么意思，你怀疑我？！”
　　头目缓缓站起身，盯着沈骁的眼睛：
　　“今天凌晨，你不在房间里。你在哪里？”
　　沈骁猛拍桌子：
　　“我他妈去看我那两只小肥羊了！我能去哪里？
　　“雷子这小子这么嚣张，肯定是平时得罪的人多了！
　　“老大，可是你让我回来的，结果你一回来你就怀疑我？你什么意思？
　　“早知道老子他妈的不回来了！”
　　沈骁的脸上带着真情实感的被冤枉的愤怒。
　　头目已经掏出了枪。
　　与此同时，房间里的所有人，也跟着那头目的动作，掏出了手枪，对准了沈骁。
　　沈骁在这一瞬间，浑身紧绷。
　　还有十分钟，他知道自己不能露怯。
　　那么多黑洞洞的枪口对着他，他的这条命已经被悬挂在了悬崖之上。
　　瞬息之间，他已经想好了逃脱的路线和无数的方案。
　　但无论哪种方法，都是九死一生。
　　沈骁脑海中忽然想到了，星星找出来要给他的那个防弹衣。
　　头目看着沈骁难看的脸色道：“我给你一个解释的机会，怎么证明你没有杀雷子。”
　　沈骁咬着牙：“我他妈怎么证明我没有做过的事情？老子没有就是没有！”
　　头目点点头：“行，我记得你说你绑架了两个小孩。
　　“我们现在过去，你当着我的面，把那两个小孩杀了，我就相信你。”
　　-
　　星星猛然惊醒！
　　她从床上弹了起来，忽然觉得自己身上好重好重。
　　低头一看，竟然是她之前交给哥哥的防弹衣！
　　哥哥居然没有穿着，而是给了她？
　　星星身上裹着好重的防弹衣，外面还裹着被单，看上去就是小孩将被子裹在了身上。
　　她好不容易翻下床，在房间的角落找到了几根树枝。
　　一撒——
　　星星瞪大了眼睛，眼眶瞬间急红了。
　　哥哥现在好危险啊！
　　她自己也好危险……
　　但是星星并不是很在意自己，更在意哥哥。
　　这个地方危机四伏，卦象一直是变化万千。
　　星星急坏了，第一反应竟然是出去，将身上的防弹衣给哥哥。
　　开始跑到门边才发现，门是锁着的！
　　怎么办啊！
　　星星急坏了。
　　说好要保护哥哥的，可是现在她才发现，自己能做的，也太少了。
　　星星并不知道自己其实已经为哥哥姐姐做了很多。
　　她只觉得自己做的远远不够。
　　小孩急的在房间里转来转去。
　　就在这时，房门忽然打开！
　　星星惊喜地瞪大了眼睛，却在看到门口的人的时候，死死捂住了嘴。
　　是三哥哥，但除了三哥哥，还有好多人。
　　那些人手上拿着枪，都指着三哥哥。
　　那些都是坏人！
　　星星想起三哥哥说的话，不敢对三哥哥表现出一点关心亲密的模样。
　　小小的身躯颤抖，圆圆的眼睛里满满的恐惧。
　　头目扫了一眼房间里的两个小孩，将手枪里面的子弹倒出来，只剩下一颗。
　　随后，丢给沈骁：
　　“去，杀了她。”
　　沈骁某眸，接过手枪，看向星星。
　　缓缓举起。

第91章 九死一生的突围
　　星星看着那黑洞洞的枪口，漆黑的瞳孔蓦然缩紧！
　　在这一瞬间，她似乎窥见了死亡的面貌。
　　枪口仿佛是万丈深渊，轻而易举就要将她小小的身体吞没。
　　星星下意识地要叫出“三哥哥”，可是刚开口又死死捂住嘴巴。
　　她聪明懂事得不像个三岁半的孩子。
　　即便是在这种面对死亡的极度恐惧之下，她依旧牢牢记得三哥哥的话。
　　沈骁盯着星星，举起手枪的手很稳。
　　头目盯着沈骁的动作，企图在他的脸上看到一丝一毫的犹豫。
　　但没有。
　　“咔哒”一声，沈骁打开了枪的保险栓。
　　他看进星星的眼睛，又瞥了一眼头目，淡淡道：
　　“我本来不喜欢对小孩动手的，但既然你怀疑我，我只能这么做。
　　“结束之后，这批货，我要多拿百分之十。”
　　那头目盯着沈骁的动作：
　　“行，你杀了她我不仅相信你，我还补偿你。”
　　沈骁的喉结上下滚动了一下，鹰隼一样的眸子再一次死死盯住了星星。
　　他对着星星扣动的扳机！
　　“砰！”
　　一声枪响，在狭窄的室内震得每一个人耳膜都在发疼。
　　躲在角落里的绵绵疯狂尖叫起来！
　　星星小小的身躯往后退了一步，随后直直倒在了地上！
　　沈骁闭了闭眼，将手枪砸在了地上，声音沙哑中压抑着愤怒：
　　“可以了吗？”
　　头目有些惊讶地看向沈骁，随后鼓起掌来：
　　“不错啊小龙，你还是狠的，是我误会你了。
　　“可惜了这么漂亮的小孩，本来可以弄个好价钱的。”
　　他一边说着，一边朝着地上躺着的星星走过去。
　　就在头目走向星星，背靠着星星的一瞬间——
　　沈骁猛地掏出后腰的匕首，飞快往前跃起，极为漂亮地从头目的后面死死将他控制在了手臂之间！
　　这一切不过是电光火石之间！
　　在沈骁开枪之后，所有人都放下了警惕，可谁能想到，他突然暴起！
　　“你他妈干什么？”头目只是想查看一下小孩的尸体，瞥一眼沈骁打的哪里。
　　可没想到一阵天旋地转之间，就被沈骁用冰冷的匕首抵住了咽喉！
　　沈骁重重喘息了一口，手腕一动，尖锐的刀刃便刺破头目的脖颈。
　　鲜血涌出，那头目浑身一僵，连忙开口：“你冷静！”
　　他眸光狠厉，和刚刚委屈愤怒的人完全不一样了。
　　他扫视了一圈掏出枪指着他的人，一字一句：
　　“我相信我能在你们枪杀我之前，把你们的老大的头割下来。”
　　随后，又看向地上躺着的小孩：
　　“星星，起来，跟在我后面，跟紧了。”
　　紧闭双眼的星星的动了动，小手撑着地面，爬了起来。
　　她揉了揉自己的左肩膀——
　　有点痛痛诶，像是被人揍了一拳。
　　这个防弹衣保护了她。
　　星星听话地跟在了沈骁的后面，小身体紧紧贴住他的小腿，又朝着绵绵招手：
　　“快过来。”
　　绵绵应激到麻木，双眼空洞地跟在了星星的后面，牵住了星星的手。
　　沈骁舌尖顶了顶腮帮子，挟持着头目往前走了一步：
　　“都让开。”
　　拿着枪的人们忌惮于沈骁手上的人质，纷纷让开。
　　沈骁带着后面两只小崽崽，一步一步走出了房间。
　　在出门的一瞬间，他就想好了逃脱的方法和路线。
　　但在这之前，他需要稳定所有人的情绪。
　　不能让他们知道警察已经在准备进攻了。
　　不然，这些困兽拼死反击，他深陷敌营，会面对极大的危险——
　　他原本是并不在意的，但是现在，他要保护星星。
　　刚刚一枪打向星星，是他出任务以来做过的最大的赌注。
　　一旦小孩没有配合好，躲避，大哭或者叫哥哥，那他就完了。
　　还好，他赌赢了。
　　沈骁一步步往外走，感觉到小腿温热的触感，精神在这一刻绷紧到极限。
　　“别担心，虽然我确实是想背叛，但是我绝对不是什么条子。老子最恨条子了。”
　　他一边挟持着头目往外走，一边在心中默默计算着时间。
　　快了，还有一分钟。
　　“你们都他妈让开，老子手抖，别吓到老子，老子一不小心给他喉咙割下来。”
　　还有三十秒。
　　“别这么紧张，老子钱和货都不想要了，只想走！”
　　三、二、一！
　　在他心中倒数完的下一秒，不远处忽然传来猛烈的枪击声。
　　“他妈的条子来了！”
　　“我们被包围了！”
　　“抓住他！”
　　所有人瞬间红了眼，朝着沈骁按下了手枪的扳手！
　　他们这个时候已经不想着会不会让头目受伤了。
　　条子来了，他们都得死！
　　往外杀出一条血路来，没准还有活路！
　　而沈骁早有准备！
　　在所有人对着他开枪的前一秒，他猛地将头目往前一推！
　　“啊啊！”
　　在惨叫声中，头目中了几弹，鲜血溅射到沈骁的脸上，但他无暇顾及。
　　他浑身肌肉暴起，以极为恐怖的速度转身抱起两个小孩，在地上滚了一圈！
　　尖锐的石子划破他的手臂，侧腹的伤口因为他的动作开裂，撕裂一样疼。
　　但子弹打在他脚边的地上，他来不及喘息。
　　一边夹着一个t小孩，开始往与总队约定好的位置狂奔！
　　两个小孩被他搂在胸前，他的后背对着那群穷凶极恶的罪犯。
　　就算有子弹过来，也会率先打在他的身体上。
　　哪怕就剩最后一口气，他也会把星星送到安全的位置。
　　绵绵一动不动，像是完全吓晕过去了。
　　但是一向乖巧的星星，却在他的怀抱里不停的蛄蛹。
　　“别动！”
　　他剧烈喘息着，哑声呵斥。
　　可是星星却不听话，依旧在动来动去。
　　沈骁没有时间和精力去思考小孩在做什么。
　　他不断找着掩体，躲避身后的子弹，观察着所有方向的暗枪。
　　就在他快要来到约好的接应地点的时候，忽然，旁边的草丛里竟然冒出来一个人！
　　那人距离太近了，沈骁瞳孔紧缩，根本无法躲避！
　　“砰！”
　　一声枪响，沈骁闷哼一声。
　　一颗子弹射入他的小腿，剧烈的疼痛令他的额头瞬间冒出冷汗。
　　还未等他喘息，那枪口再一次对准了他的胸口！
　　一瞬间，沈骁猛地翻转身体，将自己的后背朝向枪口，而将星星死死压在了胸前！
　　而也是在这瞬间，星星不知道什么时候，将自己身上的防弹衣脱了下来，用尽全力甩在了沈骁的后背上！
　　“砰！”“砰！”
　　两声枪响。
　　一声，是他的同事到了，将那袭击沈骁的人一击毙命。
　　还有一声，是那子弹射向他的后心，刚好被星星甩出去的防弹衣挡住。

第92章 沈骁，你怎么敢的啊！
　　“骁哥，你没事吧。”
　　“快快快快，来人，准备担架！”
　　“十点钟方向需要增员，快来人！”
　　刑警总队的人冲上来扶住了沈骁，接过他怀中的两个小孩。
　　绵绵被接走的时候，沈骁没有一点反应。
　　但有人要接走星星的时候，他却没有松手。
　　“没事，让我和她在一起。”
　　他声音哑得厉害。
　　当放松下来，肾上腺素褪去，他才发现自己已经站不起来了。
　　失血过多和剧烈的疼痛令他的眼前一阵阵发黑。
　　但是他还是强撑着看了一眼怀中的星星。
　　当看清楚星星的的时候，他才发现，小孩已经满脸都是眼泪。
　　也是在这个时候，星星才敢开口：
　　“三、三哥哥？”
　　小孩的身声音又哑又嫩，颤抖着，像是一只受伤的动物幼崽。
　　沈骁觉得身体的疼都没心脏的疼来的厉害。
　　他扯着嘴唇，勉强笑了一下：
　　“别怕，没事了。”
　　沈骁抱着星星躺在担架上，被抬到了后方的救援车上。
　　他浑身是血，但放下星星的动作却小心翼翼。
　　“卧槽骁哥，你今天格外的凄惨。”
　　他的队员瞪大了眼睛过来问候他，被沈骁瞥了一眼，闭上了嘴。
　　医生过来帮他脱了衣服，鲜血已经将伤口和布料凝固。
　　沈骁忍着疼，笑着看向星星：
　　“别看。”
　　星星用力摇头，终于发现，哥哥身上的危险彻底消失了。
　　她“哇”的一下哭了出来：
　　“呜……哥哥对不起，星星没有保护好你……”
　　小花脸看上去更花了。
　　星星用力擦了一下眼泪，沈骁才注意到，星星手指上的擦伤。
　　大概是刚刚小孩扔出防弹衣的时候划到的。
　　他忍不住眼眶发涩：“先给小孩处理一下伤口。”
　　医生一愣：“没事的沈队，小孩我看过了，都是些细微的皮外伤，没事……”
　　“我不想重复。”他声音即便是虚弱，却也煞气十足。
　　医生不敢违背，只得先给星星消毒了一下擦伤。
　　沈骁看向星星，努力让自己笑出来：
　　“乖，不哭了，星星不用保护哥哥，哥哥应该保护星星。”
　　星星用力摇头，努力让自己的情绪平复下来。
　　确实，如果她没有和哥哥一起的话，哥哥会受更多更严重的伤。
　　甚至会留下永久的损伤。
　　星星几乎帮助沈骁避免了一切致命的危险，但星星觉得还是不够。
　　哥哥还是受伤了，她觉得好难过。
　　沈骁咬了一下自己的舌尖，好想晕倒，但是晕倒了小孩会害怕吧。
　　他瞥到旁边的一针肾上腺素，直接给自己来了一针。
　　医生张了张嘴，最终还是不敢开口——
　　真是个疯子，不把自己身体当回事。
　　沈骁精神了，直接从担架上坐了起来。
　　随后，抬手摸了摸星星的脑袋。
　　小孩毛茸茸的脑袋现在乱糟糟的，但是依旧好摸。
　　“没事了，哥哥一点事情都没有，是星星保护了哥哥。”
　　他又想起了小孩给他找出来的物资，和最后甩到他后背的防弹衣。
　　星星绝对不是一般的小孩。
　　她到底是个什么样的存在？是天上的小天使么？
　　星星被哥哥摸头，冷静得很快。
　　她抬头，那双水润漆黑的眸子，现在红彤彤的，像是小兔子一样。
　　沈骁又忍不住抬手，想摸摸头。
　　就在这一瞬间，救援车的门忽然打开！
　　沈骁眼前一花，身上的伤令他反应迟钝了一些。
　　他还没反应过来，就被来人掐住了脖子。
　　“沈骁，你怎么敢的？”
　　殷甚咬着牙一字一句说完，猛地一拳挥在了沈骁的脸上！
　　沈骁的头歪向一边，擦了擦嘴角的血迹，竟是笑了起来：
　　“殷甚，好久不见，原来你也会露出这种表情啊。”
　　殷甚额头青筋直跳，又想朝着沈骁踹过去。
　　星星吓得尖叫：“大哥哥不要！”
　　殷甚动作猛地停下来，深深吸了一口气，让自己狰狞的表情变得平稳，才看向星星：
　　“星星乖，哥哥们在解决事情呢。”
　　星星正被沐之死死抱在怀里。
　　沐之一冲进来就紧紧抱住了星星。
　　她从来都有洁癖，但是抱着脏兮兮的小孩，像是抱着失而复得的绝世珍宝。
　　以至于星星被埋在了软绵绵里，没有第一时间制止殷甚。
　　“大哥哥不可以打三哥哥，三哥哥受伤了，三哥哥和大哥哥、六哥哥一样，都是全世界最好的哥哥！”
　　星星小奶音都破了音，急急忙忙拉架。
　　殷甚深深吸了一口气：
　　“他带你来这么危险的地方，还是好人？”
　　星星感觉到大哥哥现在非常愤怒。
　　她抿了抿嘴，朝着殷甚伸出小短手，作出要抱抱的姿势。
　　沐之还没抱够，依依不舍红着眼眶将星星送到了殷甚的怀里。
　　星星搂住了殷甚的脖子，小声在他耳边道：
　　“可是三哥哥把星星保护得很好呀！大哥哥，对不起，是星星不该乱跑的……”
　　殷甚在这一瞬间，心脏刺痛得厉害。
　　他抱着星星的手臂紧了又紧：“不是的，是哥哥没有保护好星星，星星不用道歉，星星永远不需要道歉。”
　　星星：“那大哥哥也不要怪三哥哥好不好……”
　　殷甚闭了闭眼：“好。”
　　沈骁用看怪物的眼神稀奇地看向殷甚，没想到殷甚还有这一面。
　　带走一个小孩，让殷甚发疯成这样，值。
　　沐之也终于冷静下来，冷笑了一声：
　　“三哥，你自己想死我全力支持，别带着我的宝贝就行。”
　　沈骁：“你的宝贝？现在是我的了。”
　　星星见大家好像又要吵起来，连忙拍手：
　　“星星是哥哥姐姐还有爸爸的宝贝！你们也是星星的宝贝！”
　　“那个……”医生在旁边唯唯诺诺开口，
　　“沈队的伤口必须要处理了，还有子弹没有取出来呢……”
　　殷甚瞥了医生一眼，随后看向沈骁：
　　“行。可惜了，你居然没死。”
　　说罢，抱着星星就往外走。
　　沈骁忍不住问了一句：“星星住在哪里？”
　　殷甚没理人，沐之回头，狐狸眼一瞥：“关你屁事。”
　　沈骁咬了咬牙，心想，自己到时候去问父亲！
　　他终于放心晕了过去。

第93章 祸害遗千年
　　沐之和殷甚一起，带着星星，又回到了这个发生命案的酒店。
　　这场命案在殷总的“关照”下调查得非常迅速。
　　目前，现场已经清理干净，尸体和嫌疑人都已经被带回了警局。
　　而节目组的人，在沐之离开后的第一时间就迫不及待地回家了。
　　他们一时间都有些分不清，到底是杀人案比较恐怖，还是沐之这个人比较恐怖。
　　星星被沐之紧紧抱在怀里，在车上还不忘关心一下沈骁。
　　“三哥哥，三哥哥没事了吧……”
　　沐之和殷甚心中十分不爽。
　　明明小孩看起来这么可怜兮兮都是因为沈骁，结果小孩还这么关心沈骁。
　　“他不会有事的。”殷甚率先开口，“祸害遗千年。”
　　星星听懂了前一句，松了一口气。
　　超人大哥哥说没事，那就一定没事。
　　可是后面一句什么意思呀？
　　“祸害遗千年什么意思？”星星是个爱学习的好宝宝。
　　沐之：“就是祸害能活很久的意思。”
　　星星瞪大了眼睛：“啊！真的吗！”
　　小孩期待地看着哥哥姐姐：
　　“那哥哥姐姐都变成祸害吧，这样就能活好久好久！”
　　三岁半的小孩还不懂祸害是什么意思。
　　殷甚闻言，一直紧绷的表情忍不住柔和起来，瞥了沐之一眼。
　　沐之更是露出了笑，狐狸精似的，带着兄妹俩心知肚明的心思。
　　“已经是了哦~”沐之甜甜开口。
　　星星放心了。
　　她在沐之软乎乎的怀t里蹭了蹭，疲惫，饥饿和疼痛终于袭来。
　　沐之将她抱回了酒店的总统套房里，带着星星洗了个澡。
　　脏兮兮的小孩洗了三次才洗干净。
　　沐之用最轻柔的动作擦干星星，本以为小孩要睡着了。
　　结果低头一看，小孩困得要死还努力睁着眼睛：
　　“有一点饿饿……”
　　小奶音困唧唧软乎乎的，听得人心脏都软乎乎的。
　　因为失而复得了宝贝，沐之又觉得眼眶酸涩。
　　她轻声开口：“好啦，好吃的都给星星准备好了。”
　　沐之将星星抱了出去，殷甚正在和几个医生模样的人说着什么。
　　看着软乎乎香喷喷的小孩出来，心都软了，想上去把星星接过来。
　　沐之侧身躲过，出浴大美人勾了一眼殷甚：
　　“星星喜欢我抱着，硬邦邦的男人走远点。”
　　殷甚深深吸了一口气，很想给沐之这张脸上来一拳。
　　难怪有人想杀她，太招人恨了。
　　沐之将星星放在了垫了软垫子的儿童座椅上，挖了一勺香喷喷的瘦肉粥送到星星的嘴边。
　　星星小脸红红：“星星可以自己吃哒！”
　　沐之笑得三分诱惑三分可怜：“姐姐不喂星星会难受……”
　　星星立马张嘴：“啊——”
　　与此同时，两个女医生来到星星的身边，帮她处理身上的擦伤。
　　殷甚皱着眉头看着星星。
　　那些伤口其实并不严重，小孩的恢复能力又很好。
　　但是星星的肌肤太白太嫩了，所以即便是一些小小的擦伤看上去也触目惊心。
　　殷总的眼神有些过于恐怖，两个医生冷汗直冒，后背发凉。
　　他们是殷甚从私立医院抓过来最好的医生，甚至其中一个还是从手术台上被拽了下来。
　　他们都看过那仅仅有两集的亲子节目，却没有想到自己即将面对的是他们云养的女儿。
　　还有顶流影后。
　　医生们在极度的兴奋与恐慌中帮星星处理好伤口，梦游一般离开。
　　而星星也终于吃饱喝足。
　　吃饱了就好困啊！小孩眼睛已经睁不开了。
　　但在困晕过去之前，星星伸出小手拽了拽殷甚的衣摆：
　　“哥哥不要不高兴啦……”
　　殷甚心中一跳，没想到小孩这么敏感，轻而易举就察觉到了他的情绪。
　　他勾了勾嘴角，摸摸星星的小脑袋：
　　“好。”
　　沐之轻轻将星星抱起来，放在了软绵绵的大床上，轻手轻脚退了出去。
　　一到房间外面，一直笑着的沐之脸色也冷了下来。
　　她是影后，隐藏情绪自然要比殷甚轻松得多。
　　其实她也和殷甚一样，正处于劫后逢生的庆幸和准备秋后算账的愤怒中。
　　只不过他们都不想在星星面前表现出来罢了。
　　沐之：“沈骁的事情先放在一边，谁让星星掉下悬崖的查到了吗？”
　　殷甚变强冷硬，声音低沉：“应该是那个叫绵绵的小孩。
　　“不仅如此，我还发现他的父母有问题。
　　“似乎和我有些关系，并且企图算计我。
　　“我是无所谓，但只要对星星有一丝一毫的算计，我会让他们死的很惨。”
　　沐之深深看了殷甚一眼，有些惊讶得挑了挑眉。
　　她一直以来讨厌这个大哥，便是觉得殷甚冷漠得像是一个机器人，一切都是利益为重，极度无趣。
　　但现在，她看得出来，殷甚是真的在乎星星，甚至在乎到超出了很多他以前极为看中的东西。
　　所以她不介意对殷甚态度好一点。
　　“哥，金妍大概率会坐牢，你不介意我在她坐牢的时候对她做些什么吧？”
　　殷甚：“只要别让人死了，随你。”
　　沐之眯着眼睛笑起来：“谢谢哥。对了，还有周强。”
　　殷甚想到那个恶臭的男人，眯了眯眼：
　　“周强现在在我手里，等我这段时间忙完，再去处理这个东西。”
　　沐之看向殷甚：“哥，谢了。”
　　她当然知道这段时间殷甚帮了她很多，不管是不是看在星星的面子上，她都应该谢谢殷甚。
　　殷甚轻咳一声，移开目光，没有说话。
　　他忽然想起来，谢子狱不知道什么时候开始，也对他说过好几次谢谢。
　　这种感觉令他陌生，但并不叫人难受。
　　刚想到谢子狱，殷甚的手机就响了起来。
　　正是谢子狱打过来的。
　　“哥，我回国了，星星现在在哪里？”
　　少年的声音清亮，带着兴奋和急切。
　　光是听声音，会让人觉得是个意气风发的少年郎，身上落满阳光。
　　绝对不会和那个满身煞气的校霸联系在一起。
　　殷甚很烦谢子狱：“你回来干什么？”
　　谢子狱：“你忘了？我朋友李源的事情。约好的时间要到了吧，我不放心，所以回国一起看看。”
　　殷甚并不是很想看到谢子狱，但他知道这小子也是真的关心星星。
　　“去江城，在我家等我。”

第94章 修罗场开启，全员绿茶
　　星星一觉睡到自然醒，醒来又被投喂了好吃的，感觉浑身充满了力量！
　　吃饱喝足，沐之抱着星星，和殷甚一起坐上了回去的私人飞机。
　　透过舷窗，星星依依不舍地看着这座海岛。
　　大海好漂亮啊，可是她还没有好好玩，就又回去了。
　　但是，是和哥哥姐姐回家，所以还是很开心的！
　　只是有那么一点点舍不得。
　　沐之心思细腻，很快注意到了小孩那么一丝丝的情绪。
　　“星星怎么了，不想回去？”
　　星星连忙坐好，点了点头，又摇了摇头：
　　“喜欢大海，但是更喜欢哥哥姐姐。”
　　哎呦，小孩怎么这么甜。
　　沐之心情极好，直接在星星圆嘟嘟的脸颊嘬了一口：
　　“喜欢大海啊，没事，过几天，姐姐带着星星去更漂亮的海岛玩！这次没有那些奇奇怪怪的人，好不好？”
　　星星惊喜地瞪大了眼睛：“真的吗！”
　　殷甚在旁边开口：“真的，到时候我来安排。”
　　沐之：……
　　谁说要带你了。
　　星星却是更激动了：“哇！那爸爸会去吗，还有二哥哥，三哥哥，五哥哥，六哥哥……唔……”
　　沐之捏住了星星的嘴巴，笑得艳丽又温和：
　　“星星呀，我们不要带那么多人哦，人太多很麻烦的，玩的不开心呢。”
　　星星眨了眨无辜的大眼睛，肉眼可见地从双眼流露出遗憾来。
　　沐之咬了咬嘴唇。
　　好烦，星星露出这种表情真的很难拒绝！
　　好在殷甚很快转移了话题。
　　“星星，你还记得哥哥之前和你说的，让你去帮个忙吗？”
　　星星点点头：“记得。”
　　而且她已经猜到那个需要她帮忙的人是谁了。
　　好像就是那个在孤儿院想把她买走，并且欺负六哥哥的人呢。
　　天道爷爷告诉她，给人下咒是不对的。
　　所以她虽然好讨厌好讨厌那个人，但是她还是愿意去把这件事情解决掉。
　　万事皆有因果，她不应该用外力去破坏这种平衡。
　　殷甚点点头：
　　“星星到时候想什么说什么，不要有压力，没有人可以欺负你，哥哥会好好保护你的。”
　　星星用力点头。只要有哥哥在，她什么都不怕！
　　很快，飞机降落在江城的机场。
　　殷甚安排好的高档商务车早早等在了机场。
　　星星像是小公主一样被抱上车，忽然觉得好开心！
　　她感觉到接下来会见到她想见的人！
　　当车子快要开到殷甚的家的时候，星星终于知道了为什么！
　　六哥哥！她的六哥哥回来了！
　　少年剪短了头发，肩宽腿长站在阳光下，精致的眉眼桀骜恣意。
　　他似乎更高了一点，多了点介于少年和青年之间的气息，漂亮昳丽到叫人移不开眼。
　　谢子狱穿着短袖，露出左臂的纹身，尤其是那串极为显眼的摩斯码。
　　不羁的傲气和少年气混杂在一起，叫路人频频回头看去。
　　但谢子狱所有的注意力都放在了眼前这条路上。
　　他站在唯一通向殷甚家的那条路上，斜靠着电线杆微微眯着眼看向远处。
　　当看到那辆熟悉的商务车的时候，谢子狱猛地站直了身体！
　　他朝着那辆开过来的车走了几步，随后更是直接跑了起来，直接朝着车头冲了过去！
　　司机吓得连忙刹车，正要骂这是哪来的不要命的小子。
　　便见这个少年直接拉开了车门——
　　“星星！”
　　“六哥哥哥哥哥哥哥——”
　　星星直接化身兴奋的小复读机，从座位上往前一蹦！
　　小炮弹被谢子狱牢牢接住。
　　不良少年极为娴熟地抱住了摇头摆尾的小孩，在手里颠了颠：
　　“嗯，重了点。”
　　星星快乐极了！
　　“六哥哥哥哥！好想六哥哥！”
　　嫩嫩的小声音都快破音了，愉悦和兴奋的声音人听着都忍不住一起快乐。
　　星星激动地搂着谢子狱的脖子，毛茸茸的小脑袋在他的脖子蹭了又蹭：
　　“六哥哥回来啦！六哥哥~”
　　小孩表达喜爱和思念的方式就是不断叫哥哥。
　　每一声都让谢子狱像吃了一大口蜂蜜似的，心里又软又甜，恨不得咬上这个小孩一口。
　　他坐了十多个小时的飞机回来，又站在这里等了很久，几乎连续二十多个小时没有合眼。
　　但是他一点都不觉得累。
　　他抱着星星，心脏都是满的，从未有过的兴奋t感令他手臂上的摩斯码都在微微发烫。
　　“哥哥也好想星星。”
　　他抱着星星，像是野狗一样绕圈狂奔了两圈，又抛了两下。
　　星星开心得笑个不停。
　　就连司机也忍不住被感染，笑了起来。
　　但是有两个人画风十分不同。
　　那就是殷甚和沐之。
　　他们两个人下了车，面无表情地看着谢子狱带着星星发疯，然后冷笑了两声。
　　这大概是两兄妹这辈子最同步的一次。
　　谢子狱兴奋完，抱着星星漫不经心地和殷甚打了个招呼，才发现沐之也在。
　　他不屑的瞥了一眼沐之：“你怎么在这里？想带坏我家小朋友？”
　　沐之冷笑：“非主流小屁孩我劝你说话小心点。”
　　随后看向星星的一瞬间便变得可怜兮兮：
　　“星星，你看，你六哥哥欺负四姐姐。”
　　星星当即愣住，看看谢子狱，又看看沐之，又看看冷着脸的殷甚。
　　“啊？”小孩软乎乎呆愣愣地开口，“四姐姐不要难过，六哥哥不会欺负你的，六哥哥喜欢四姐姐，也喜欢大哥哥。”
　　谢子狱僵硬了一下。
　　他现在最多就是不讨厌殷甚，可是沐之这个黑心绿茶他是真的烦啊！
　　但是星星说什么就是什么。
　　他忍着恶心，冲沐之笑了一下：
　　“四姐，刚刚是我语气不太好，你一定会原谅我的吧。”
　　沐之也被恶心到了，白了一眼谢子狱，可怜兮兮冲星星伸手：
　　“来，星星，姐姐抱抱。”
　　谢子狱后退一步，心中冷笑：又来这招是吧，他也会。
　　他当即也软下嗓音：
　　“星星，哥哥那么久没见你了，真的好想你，想多抱一下星星，可以吗？”
　　殷甚用力捏了一下眉心。
　　好恨，他为什么有这种弟弟妹妹，这是造了什么孽。
　　就在这时，不远处有传来一道熟悉的声音。
　　“好热闹，看来我没找错地方。”
　　沈骁身上缠着绷带，刚从警车上下来，一瘸一拐朝着这边走来。

第95章 都滚啊，星星最喜欢的是我！
　　沐之和殷甚看到沈骁还没那么惊讶。
　　一直在国外错过了很多事情的谢子狱脸色一下子变得非常难看。
　　他抱着星星的手臂微微用力了一些，小狼一样面对着沈骁，死死盯着他：
　　“你T……来这里干什么。”
　　如果说谢子狱面对殷甚，是面对比自己强大的同类的反抗的恶意。
　　那他面对沈骁的时候，就真的是面对敌人。
　　因为谢子狱被父亲领养后，被沈骁揍得最惨。
　　在父亲的养子里，沈骁基本是扮演了一个打手的角色。
　　谢子狱到现在还记得他第一次见到沈骁的时候，当时的沈骁穿着黑色的背心，裸露出来的肌肉漂亮的手臂上满是伤痕。
　　沈骁比当时的他高一头还多，轻而易举就能将他这个刚从孤儿院里出来的狠厉小孩提起来。
　　谢子狱张牙舞爪咬他，被沈骁毫不留情地扔到墙上，一脚揣向他的胸口：
　　“弱小的废物。”
　　这一脚踹断他的两根肋骨，让谢子狱疼得发不出声音，喉咙里满是血腥味。
　　后来谢子狱一看到沈骁就要打架，每次都被他甩在地上站不起来。
　　一直到后来，谢子狱终于能和沈骁勉强对上几个来回。
　　但沈骁依旧每次看到他，都是用那种不屑的、看弱小的眼光。
　　距离上次见面，还是两年前。
　　那一次，谢子狱直接带了刀，给沈骁来上几刀之后，被他踩着肩膀夺了刀，得到一句——你还差得远。
　　现在再一次以这种意想不到的见面，谢子狱只觉得仇人相见分外眼红。
　　倒是沈骁冲着谢子狱挑了挑眉：
　　“好久不见，想打架？”
　　谢子狱咬着牙：“等你伤好了。”
　　沈骁：“那你永远赢不了。”
　　谢子狱闭了闭眼。
　　要不是抱着星星，他一定会一脚踹过去。
　　他不是什么好人，趁人之危的事情巴不得去做。
　　刚刚说等他伤好了，不过是因为星星在而已。
　　总不能在小孩面前表现得太坏吧。
　　沐之双手抱胸，在旁边看完戏，冷笑一声：
　　“幼稚无聊。”
　　她走到谢子狱身边，扣住了他的手腕：
　　“星星给我。”
　　给这个非主流抱这么久了，已经够给他面子了。
　　谢子狱一个侧身：“滚。”
　　殷甚则是看向沈骁：
　　“你来干什么，看来伤得还是不够重，昨天应该直接给你补两刀。”
　　沈骁笑得痞气：“不好意思，老子命硬。”
　　其实若是一般人碰上他这身伤，没十天半个月下不了床。
　　但沈骁不是一般人。
　　子弹取出来的时候都没要打麻药，因为这会降低他的判断力。
　　包扎完磕了消炎药，不过也就休息了一晚上，就溜出来找星星。
　　之前说要问父亲，终究还是没敢。
　　猜到星星会在殷甚这边，果然没有猜错。
　　他一瘸一拐走近星星，伸手：
　　“我觉得星星更希望我抱。”
　　殷甚面无表情抬手挡住：“滚远点。”
　　气氛一度十分尴尬。
　　在场唯一的外人是殷甚的司机。
　　他站在车边，大气也不敢喘一下。
　　殷总和顶流影后一辆车已经震惊他全家了，现在又冒出来两个男人。
　　不管是看脸还是看身姿都是人中龙凤，可是身上的气势又煞人。
　　而被包围的星星，软乎乎白嫩嫩一只，睁着漆黑的大眼睛，睫毛像是小扇子一样茫然地扑闪着。
　　简直就是风暴中的无辜小绵羊。
　　司机浑身感觉有虫子在爬，还好殷总终于想起来有他这么个人，挥了挥手让他走。
　　司机才重重松了一口气，拼命掩饰住自己的震惊，一脚油门赶紧离开这修罗场。
　　风暴中心的小绵羊实在是有点懵。
　　星星的小脑瓜目前还没有能处理眼前这种复杂的情况。
　　她只是觉得每个人都不开心。
　　可是为什么呢，大家都是一家人，在一起不是应该很开心吗？
　　站在路上互相瞪是怎么回事？
　　懵懵的小孩懵懵地开口：
　　“我们不回家吗？”
　　殷甚轻咳一声：“回。”
　　谢子狱抱着星星颠了颠：“必须回家呀！星星和六哥哥回家吧，还记得你的粉色小房间吗？”
　　殷甚闭了闭眼，忍住一拳揍在谢子狱脸上的冲动，揪住谢子狱的后脖子就往门口走。
　　两分钟后，几个人坐在殷甚客厅的沙发上，大眼瞪小眼。
　　谢子狱依旧霸占着星星，其余三人气的牙痒痒。
　　到底是沈骁先没忍住：
　　“把星星给我，我要和星星道谢。”
　　谢子狱面色不佳：“星星和你不熟。”
　　沈骁：“我这条命是星星救的。”
　　星星小脸一红，小短手挠了挠圆圆脑袋：
　　“没有啦……”
　　殷甚闻言，眯了眯眼：
　　“你能为她做什么？”
　　沈骁看进殷甚的双眼，桀骜脾气的笑意落下去，一字一句：
　　“为她死。”
　　殷甚微微点了点头。
　　沈骁是个说一不二的人，他因为这句话对他的感官好一点了。
　　殷甚又道：“星星确实改变了太多东西。”
　　所有人都对这句话非常敏锐。
　　因为他们所有人都有相似的经历。
　　似乎，自从小孩出现，他们好几次在绝境中逃脱。
　　谢子狱看向怀中的星星：
　　“星星，你知道自己有特殊的能力吗？”
　　星星歪头：“特殊的能力，那是什么？”
　　她确实对自己的天赋无知无觉。
　　就像一个人生来就会吃饭喝水一样，这对她来说过于平常，所以感觉不到异常。
　　殷甚和谢子狱对视了一眼，随后缓缓开口：
　　“虽然你们都不是什么好东西，但至少应该都是关心星星的。”
　　沈骁嗤笑：“你也不是什么好东西。”
　　殷甚没理他：
　　“谢子狱回国，也是为了和我一起验证一下，星星的能力。
　　“我们有一些猜想，如果做实了，确定了，才能更好地保护星星，教育星星，让她知道该说什么，做什么。”
　　沐之忍不住开口：“可是为什么要让星星去学说什么做什么呢，我们可以保护好她的，她不需要有任何改变。”
　　殷甚：“别高估了自己的能力，也别低估了敌人的贪婪。”
　　他到底是大哥，在这个时候，年纪和身份便将那领导者的气势凸显得格外明显。
　　“谢子狱你安排一下时间，沈骁你找一间审讯室，明天，我们陪着星星，去解决一个小问题，确定一下星星的能力。”
　　谢子狱点点头：“好。”
　　沈骁盯着星星：“让我抱一下。”
　　沐之：“你们都滚啊！星星最喜欢我！”

第95章 解咒的高人？
　　星星在一片火药味中努力劝架。
　　四个人看在星星的面子上，勉强没有打起来。
　　但都觉得其余人非常碍事。
　　谢子狱在殷甚的催促下勉强放下星星。
　　下一秒所有人为了抱星星撞在了一起，最终沐之获得胜利。
　　头发有些乱的顶流影后露出胜利的表情：
　　“我就说星星最喜欢我。”
　　星星极为配合地用力点头：“是的，星星最喜欢姐姐，也最喜欢哥哥们！”
　　小孩一碗水端平，沐之又开心又不开心。
　　很快，殷甚安排好一切，对星星道：
　　“星星想吃什么，我们出去吃。”
　　星星挠挠头：“吃什么星星都喜欢t！”
　　星星是个不挑食的小孩。
　　殷甚点点头：“之前有个合作伙伴是做高端日料的，邀请我很多次了，还没去过。
　　“今天哥哥带星星去吃好不好？”
　　星星不知道什么是日料，但是哥哥带着去的，一定是好地方。
　　她用力点头，满脸期待。
　　小孩的情绪反馈总是这么及时，殷甚觉得被旁边那几个坏东西吵得疼的头都舒服了不少。
　　但是下一秒，谢子狱凑过来：
　　“哥，也带我去呗。”
　　殷甚额头抽搐：“你刚回国不去见你的朋友们吗，滚。”
　　谢子狱咬了咬牙，很想骂回去。
　　但是瞥了一眼星星，深深吸了一口气，又看向殷甚：
　　“哥，你不带我去，我没饭吃了，星星也会心疼六哥哥的吧。”
　　殷甚觉得心累。
　　什么时候，谢子狱把沐之那一招也学了？
　　果然，星星瞪大了眼睛，一脸急切：
　　“啊，六哥哥没饭吃了呀，大哥哥，让六哥哥一起好不好？”
　　殷甚难以拒绝星星的任何要求。
　　沈骁在一旁皱眉：
　　“星星，不要这么容易相信别人。”
　　这小孩怎么这么好骗。
　　星星看向沈骁，小脸很是认真：“可是六哥哥不是别人呀。”
　　谢子狱得意地哼了一声。
　　沈骁恨不得给谢子狱来一刀。
　　但很快，星星又道：
　　“三哥哥，大哥哥，还有姐姐，爸爸，都不是别人。
　　“星星最喜欢你们了~”
　　星星想到什么就说什么，在最信任的人面前，没有丝毫掩饰。
　　小奶音是由衷的幸福和喜悦。
　　当即所有人心里都像是吃了蜜似的，恨不得独占这个大宝贝才好。
　　沐之和沈骁也纷纷表示自己没饭吃。
　　本来想带着小孩好好好贴贴的殷甚，不得已，带上了另外三个坏东西。
　　坏东西们哪里是要吃饭，就是想多和星星在一起罢了。
　　这家高端日料店没有提前半个月预定，根本排不上位置。
　　但殷甚只是打了个电话。
　　老板亲自安排了一个包厢，亲自迎接。
　　本来已经做好了有殷甚这个大人物的准备，结果不仅有殷甚，还看到了沐之！
　　殷总还抱着孩子！
　　老板在一片混乱中呆滞。
　　星星被疯狂投喂。
　　品质最好的海胆，上好的鱼子酱，被俊男美女们捧着送到嘴边。
　　星星不知道这一口吃下去比咬一口金子还值钱。
　　她只觉得好好吃，好幸福啊！！
　　有记忆开始，她就一直幻想，自己也能有一个家，一家人坐在一起吃饭，那该多幸福呀！
　　现在，离这个梦想越来越近了呢！
　　嗯，星星有点想爸爸了。
　　还有二哥哥和五哥哥，还没有见到呢。
　　还记得当时白胡子爷爷和她说，和哥哥姐姐爸爸贴贴都好难好难呢。
　　明明一点也不难呀~他们是世界上最好的人！
　　星星一边幸福被投喂，小脑袋一边愉快转转。
　　上一次被一群人围着投喂的时候，还是刚被谢子狱抱回来，送到李源哥哥的家里。
　　但那个时候，星星撑到了也不敢说，生怕李源家里的阿姨和奶奶不高兴。
　　现在，星星不一样了。
　　被爱浇灌了的小孩，终究是学会了拒绝。
　　当沈骁将一小块鹅肝和苹果片夹在一起，送到星星的嘴边的时候。星星摸摸自己圆滚滚的小肚子，软乎乎道：
　　“星星吃不下啦~”
　　沈骁一愣，有些遗憾。
　　中枪都面不改色的男人，此时脸上露出明显的失望。
　　他手刚准备收回去，就被星星拽住了。
　　“三哥哥不要不开心，星星吃不下，星星喂你吃~”
　　小孩敏锐又聪明，接过沈骁手中的好吃的，小身体往前倾，送到了沈骁的嘴边。
　　沈骁直接满血复活，得意地张嘴，吃下星星投喂的好吃的。
　　那眉飞色舞的表情让其他人都牙痒痒。
　　沐之：“啊星星，姐姐忽然不会吃饭了，星星也喂姐姐好不好？”
　　谢子狱：“星星！你六哥哥手断了！先喂六哥哥！”
　　殷甚：“……星星，他们都在骗你，大哥哥不会骗你，大哥哥真的不会吃。”
　　星星哪怕是只有三岁半，这下也看出来了哥哥姐姐们在装模作样。
　　但是……他们好像蛮开心的捏。
　　那星星能怎么办呢，当然只能宠着哥哥姐姐们啦~
　　小孩开始忙起来，雨露均沾。
　　一顿饭下来，手都酸啦！
　　-
　　李源接到了谢子狱的消息，当即通知了自己的爷爷。
　　李德元当即兴奋地从轮椅上站了起来：
　　“时间定了，就是明天？我的乖孙儿哦，你本事真大，那我明天是不是也能见到那位高人了？”
　　平时受人敬仰德高望重的老人，现在激动得宛如年轻了二十岁。
　　李德元从小便有天赋，但因为家业，不得不放弃求道。
　　后来，李源的父亲刚成年，李德元便把所有的家业交给了李源的父亲，上山拜入了三清。
　　有些人天生与玄学之事有缘，李德元便尤其明显。
　　清修三十年，若是他称自己第二，无人敢称自己第一。
　　他年轻创业之时，欠周德一个人情，现在周德找上门来，他自然是要还的。
　　但他这般殷勤，还有一个原因——
　　他也很想见识见识那位高人。
　　一位能准确算出放火时间和地点，并且极为细致精准的高人，他还没听说过呢！
　　李源叹气：“爷爷你想多了，那位高人不愿意见人，到时候是隔着单面玻璃给人看的。”
　　李德元也不遗憾：“没事，奇人总有奇处，可以理解。我过去听他说说话就满足了。”
　　李德元很快联系了周德，一听到周德的声音，他都怀疑自己打错了电话。
　　那边的声音极为苍老虚弱，带着病态的颤音，还有神经质地停顿和抽搐。
　　他将约定好的时间告诉了周德，周德枯瘦的指尖死死握住了听筒：
　　“好！不管付出什么代价，我一定要解决我身上的咒，我一定要让给我下咒的人不得好死！”

第80章 父亲要见所有人
　　星星吃好喝好美美睡觉。
　　客厅的四个人大眼瞪小眼。
　　他们听完谢子狱的讲述，都知道了明天星星要做什么。
　　沈骁直接一个电话打给刑警队的手下：
　　“明天给我准备一间审讯室，要最大最好的，记住要单面防弹玻璃。
　　“做好清场，不要有任何人打扰。”
　　正在熬夜审讯的刑警们问得小心翼翼：
　　“好的，不过，骁哥您是要对什么人动用私刑吗……
　　“您已经因为这种事情身上有好多个处分了……”
　　沈骁不耐烦道：“别废话。”
　　小刑警不敢说话。
　　骁哥很凶很凶，但其实是个对兄弟们很不错的队长。
　　所以他们一直担心，沈骁什么时候做得太过分，把他自己玩到监狱里去了，那就不好了。
　　可惜，没人劝得动骁哥，也没人敢对骁哥的决策指手画脚。
　　只能期待骁哥稍微有点数，手下留情，别一不小心把嫌疑人给打死了。
　　沈骁火速安排好地点，皱眉看向谢子狱：
　　“所以星星要给谁去看？”
　　谢子狱一愣，摇头：“不知道。”
　　他还真的没有问过对方是谁。
　　只知道是李源的爷爷拜托的。
　　沈骁冷冷瞥了谢子狱一眼：“蠢货。”
　　谢子狱冷着脸站起来，走向沈骁。
　　“三哥。”他叫了一声。
　　沈骁坐在沙发上抬眼看他：“叫老子干什么？”
　　谢子狱忽然一笑，随后飞起一脚！
　　直接踹在了沈骁的伤腿上！
　　“唔！”一向能忍疼的沈骁也控制不住的白了脸，额头青筋直冒。
　　“狗日的谢子狱，不是他妈说等老子伤好了吗？”
　　谢子狱踹完舒服了，又回到了自己的座位上：
　　“现在星星不在了，谁他妈等你伤好。”
　　总算赢了一次沈骁，即便是胜之不武，也蛮爽的。
　　沐之用看猴的眼神看他们两个。
　　而殷甚则是十分头疼。
　　他真的非常不想当这群货色的大哥。
　　谢子狱他最为熟悉，收养上学住房一切都是他置办。
　　但沈骁不。
　　沈骁不是他接回来的，而是父亲亲自捡回来的。
　　十年前，父亲和king集团做交易的时候，刚好遇到king对一个小型的犯罪基地进行屠杀。
　　而沈骁，便是父亲从一片血海中捡回来的。
　　至于到底是不是随意捡的，殷甚不知道，他从来都无法揣测父亲的想法。
　　只知道初次见面那天，他问沈骁叫什么的时候，沈骁问他，父亲姓什么，他便姓什么。
　　于是，沈骁成了父亲的所有养子里，唯一一个和父亲姓的人。
　　看来，他极度厌恶他自己的身世。
　　沈骁也是父亲用的最顺手的人。
　　殷甚大概知道沈骁不仅仅是个刑警这么简单，他还是个帮助父亲潜伏在king集团里的卧底。
　　但具体的，他并不清楚，也不感兴趣。
　　他对这个弟弟毫无感情，又谈何关心。
　　很久之前，殷甚只是奉父亲的命“教育”过几次沈骁，几乎没有什么语言交流的时候。
　　后来沈骁当了警察，便再也没有见过面。
　　上次让沈骁查星星的监控，是他第一次打电话给沈骁。
　　若不是星星，他恐怕永远不可能和沈骁面对面坐着喝茶，维持着即便是表t面的平静。
　　殷甚喝了一口茶，看向沈骁。
　　沈骁坐立不安，似乎在忍疼，又像是在忍别的。
　　殷甚眯了眯眼：“烟瘾犯了？”
　　沈骁瞥了殷甚一眼：“对，你家的烟呢？”
　　殷甚：“全扔了。有小孩的地方禁烟。”
　　沈骁咬了咬舌尖，难得没有回呛，用力喝了一口浓茶，压下烟瘾。
　　他大概是所有兄弟里，烟瘾最重的一个。
　　因为工作性质，他必须永远保持清醒和冷静。
　　蹲点的时候连续三天不合眼，便是靠着嚼香烟撑下来的。
　　殷甚想赶人了，他一点都不希望自己家里有星星以外的人。
　　然而还没来得及开口，他手机就响了，还是最独特的铃声。
　　所有人听到这声音，都瞬间绷紧了脊背，坐直了。
　　这是刻在骨子里的畏惧。
　　是父亲。
　　“父亲，您找我。”殷甚接通了电话，微微垂眸，仿佛沈沉舟就在他的面前。
　　沈沉舟刚从大学里上完一场晚课回来，洗完澡半躺在床上，浴袍松松垮垮系着，露出极为漂亮的胸肌和腹肌线条。
　　他漫不经心地摆弄着枕头边的手枪，声音慵懒微哑：
　　“事情解决了？”
　　殷甚点头：“是的，谢谢您提供了重要的信息，星星已经回来了。”
　　沈沉舟：“很好，后天我晚上没课，你带着星星来一下。”
　　顿了顿，他又道：“如果我没猜错的话，沐之，谢子狱和沈骁，都和星星在一起吧。”
　　殷甚心中狠狠一跳。
　　他本是不想让父亲知道他们对星星有多重视的，毕竟父亲最讨厌他们心中有软肋。
　　可是父亲太了解他们了，他什么都知道。
　　“是。”殷甚低声回答。
　　沈沉舟：“正好，后天让他们一起来见我。
　　“正好，我这个做父亲的，也很久没有关心你们了。”
　　嘴里似乎是说着每一个父亲都会说的话，但是却听得殷甚后背发凉。
　　他比谁都清楚，父亲用温和掩盖的是怎样的疯狂和病态。
　　但他无法拒绝：“是。”
　　殷甚挂了电话，脸色不太好看。
　　他在其余三人紧张地注视下，把刚刚的对话复述了一遍。
　　这下，所有人都没沉默了下来，没心思互相憎恶了。
　　最终，殷甚回到了自己的房间，沐之霸占了客房，而沈骁和谢子狱在客厅将就了一晚。
　　这还是殷甚的家里第一次出现这么多活人。
　　殷甚躺在床上默默想着，要不是星星，他宁愿一把火把房子烧了，也不让他们住。
　　-
　　第二日，沐之早早起床，订了星星最喜欢的的那家早茶。
　　谢子狱让李源带着人先去约好的地点，沈骁先过去，将那些人一切安排好。
　　沈骁腿还疼着，自然脸色不太好看。
　　到了现场看到那一大帮人，脸色更不好看。
　　怎么他妈这么多人！
　　乌泱泱一大群，得有十几二十个吧！
　　他皱眉挥了挥手，指向审讯室：“进去。”
　　“什么东西，我们是罪犯吗？为什么让我们去这种地方！”一个十七八岁的男孩子叫了起来，那张脸让沈骁一看就恶心。
　　沈骁懒得说话，直接掏枪，黑洞洞的枪口指向人群，漆黑的眸子满是戾气：
　　“滚，死，进去，三选一。”

第98章 此咒可解
　　有女眷尖叫起来，但是被旁边的人捂住了嘴。
　　被众人簇拥着的一个脸色灰败，瘦小的中年男人勉强笑了一下，但这笑容看上去阴气十足：
　　“好，我们进去。”
　　一大帮人走了进去，李源挠挠头，着急地看着手表，额头冷汗直冒——
　　狱哥怎么还没来，狱哥要是来了他会不会被狱哥砍死啊！
　　一直到刚刚，和这帮委托者见面的时候，才发现，居然是周家人！
　　而刚刚说话叫嚣着不想进去的男孩子，便是周一全。
　　周一全和狱哥可是死对头！
　　要是早知道是周家人，李源就是死也不敢去找谢子狱拜托这种事情啊。
　　他忍不住捶了一下自己的爷爷：“你怎么不告诉我委托者是谁？”
　　李德元拄着拐杖，一副仙风道骨的模样，露出无辜的表情：
　　“这重要吗？”
　　李源咬牙：“当然重要！”
　　感觉坑了狱哥，好怕怕。
　　可是现在箭在弦上不得不发，他已经想好怎么滑跪了。
　　除了李源以外，所有人都进了审讯室。
　　宽大的审讯室满满当当，除了李德元是来见识一下高人的，其余都是想要来解咒的周家人。
　　周德坐在最中间，他那年轻的老婆带着呆愣的儿子站在一边，神经质地张望着。
　　沈骁终于还是没忍住，叼了一根烟坐在了单向玻璃的另一侧，好整以暇地等着星星他们过来。
　　他在这里审讯过不少犯人，但里面这么热闹，而且每个人脸上都带着期待的，还是第一次。
　　里面说的话，外面听得清清楚楚，但是外面的人说话，里面是听不到的。
　　于是沈骁听到里面在讨论——
　　“李大师，那位高人真的这么厉害吗？”
　　李德元点点头：“是的，比我厉害。”
　　周强咳嗽一声：“您已经是国内最厉害的了，没想到还有比您厉害的。”
　　李德元：“人外有人，玄学之事，很多时候靠感应与天赋，更何况高人都喜欢避世，没听过很正常。”
　　周强：“那真的太好了，李大师，这件事情解决之后，我一定重金酬谢。”
　　李德元摇摇头：“不必了。”
　　他并不想和周强有因果牵扯。
　　若不是他欠周强一个人情，绝对不会帮周强的。
　　因为，他在周强的身上看到了数不清的罪恶和孽债。
　　一个咒之所以在他身上这么严重，甚至波及全家，和他做的那些恶心的事情有着密切的联系。
　　里面沉默了下来。
　　无聊。
　　沈骁抽完一根烟，看了一眼时间，随后大步走了出去。
　　星星要过来了。
　　-
　　等在外面的李源看着一辆车开过来，头皮一麻。
　　看见谢子狱的一瞬间，他直接冲了过去：
　　“狱哥，我对不起你！”
　　谢子狱皱眉瞥了他一眼：“你发什么疯？”
　　李源一脸愧疚：“对不起，我也是今天才知道，委托我爷爷请星星解咒的，是周家人，好像还是那个周德。”
　　他说完这句话的时候，殷甚和沐之刚好也下了车。
　　两人都是脚步一顿，脸色瞬间变得极为难看。
　　谢子狱更是黑了脸：
　　“他妈的你是傻比吗？不看了！走了！”
　　李源直接要哭了。
　　但殷甚走了过来，压住了谢子狱的肩膀。
　　“征求一下星星的意见，我们都听她的。”
　　沐之将星星抱了出来。
　　星星今天穿了一件手工刺绣量身定做的汉服，头上扎了两个小揪揪，圆嘟嘟的脸颊因为睡得好而粉粉嫩嫩的。
　　整个人小小一只，就像是从壁画里跑出来的古代小仙女似的。
　　李源看着走过来的沐之和星星，直接呆愣在了原地。
　　这这这这这这是影后？！！
　　星星好可爱啊啊啊啊啊！！
　　“啊着……沐、星星、what？纳尼亚？”李源震惊到语言系统混乱。
　　没人理李源。
　　他们都看向星星。
　　殷甚盯着星星圆润清澈的双眼，轻声道：
　　“星星，想让你帮忙解咒的人是周德，你还记得吗，是那个特别恶心的坏人。
　　“对不起星星，我们之前不知道是他。你还愿意去吗？不愿意的话，我们现在就走。”
　　星星眨了两下眼睛，长长的睫毛忽闪忽闪：
　　“星星知道呀。”
　　所有人都是一愣。
　　星星挠挠小脑袋：“星星知道的，星星看到了。哥哥姐姐，我们进去吧~”
　　小奶音软软甜甜，没有一丝一毫的勉强。
　　殷甚努力在星星的双眼里找到不情愿和妥协，但是没有。
　　“好。”殷甚点点头。
　　谢子狱还是非常不爽，狠狠瞪了李源一眼：
　　“下次再做这种蠢事，我杀了你。”
　　李源浑身一抖。
　　下一秒，小奶音响起来：“李源哥哥好~”
　　李源：！！满血复活！
　　他受宠若惊地跳了起来：“啊啊星星你还记得我！你好你好什么时候再去我家玩啊唔！狱哥你打我干什么？”
　　谢子狱额头青筋直跳：“闭嘴。”
　　一群人在沈骁的带领下，来到了单面玻璃的另一侧。
　　沐之抱着星星，看到里面乌泱泱的一群人，忍不住小声问：
　　“这是周家人全来了？这么严重？”
　　沈骁：“不用小声说话，他们在里面听不到，只有我开了这个才能听到。”
　　沈骁指了指一个话筒：
　　“变声器也设定好了，星星直接对着说话就行，对面是听不出是小孩子的。”
　　这样，对星星的保护可以说是滴水不漏。
　　殷甚很满意：“可以开始了。”
　　所有人看向星星，而星星则是看向了玻璃那一侧的周家人。
　　她的神情清冷但严肃，竟一点都不像三岁半的小孩。
　　黑葡萄一样的双眸在这一刻似乎变成了更加纯粹的黑色，星辰在其中闪烁，竟是叫人看不清那极为宽广的深度。
　　所有人有一瞬间的愣神。
　　然后下一秒，小孩——
　　吧唧！
　　星星因为往前够话筒，手太短一时间失去重心，脸朝下一头栽在了桌子上。
　　“啊呜……”
　　所有t人回过神来，冲过去将星星抱起来。
　　小孩鼻子红了，眼泪汪汪，看着委屈屈，可怜兮兮的：
　　“痛痛……”
　　“哎呦姐姐亲亲！”沐之心疼坏了，嘴唇啄了啄小孩红红的小鼻头，又吹了两下。
　　还好桌子上是软垫，星星很快就不疼了。
　　她非常不好意思地笑了一下，小脸红红的。
　　随后再一次转向话筒：
　　“这个咒，是可以解的。但是……”

第99章 因果的代价
　　一瞬间，所有人都忍不住屏住了呼吸。
　　审讯室内针尖落地可闻。
　　而周德则是兴奋地瞪大了那双三角眼，枯瘦的指尖都死命收紧！
　　变声器里，星星的声音听不出年龄和性别。
　　“但是，很久以前，教你这么做的人，没有告诉你后果吗？”
　　周德闻言浑身一僵，像是瞬间有可怕的凉意一直从脚底蔓延到了头顶，令他指尖冰冷！
　　他找过那么多玄学大师，就连李德元也没能一上来就点破真相。
　　这是个有真本事的啊！
　　周德知道自己没有办法在对方的面前隐瞒，干脆直接恳求：
　　“是的！以前确实是做过一些事情……但这都不是我本意！
　　“而且前段时间被人下了咒，所以才反噬得这么厉害。
　　“大师，你一定要救救我啊！”
　　周德以外的其他周家人则都是面露恐慌。
　　他们没听懂这番对话，但是却能听出来，事情好像很严重的样子。
　　审讯室的另一侧，星星紧紧盯着里面的周德，小嘴抿起来，即便是极为可爱的模样，竟然也是在这个时候叫人觉得一丝凉意。
　　她一字一句，极为清晰地表述：
　　“你做的事情很坏，现在因果来了。”
　　周德还想挣扎：“不是，是有人给我下了咒。”
　　星星：“不是的，下咒的人只是激发出来你身上的因果，让那些报应提前，并且扩散了而已。”
　　周德面色铁青。
　　只有他知道对方在说什么。
　　很久之前，他还很年轻的时候，还没有发家。
　　那个时候，他最多心思多，却还没有做出什么违法犯罪的事情。
　　贪婪令他找了歪门邪道。
　　一个看上去非常厉害的道士告诉他，他的命想要发家，得找小女孩才行。
　　在巨大诱惑的驱使下，他真的去铤而走险，找了一个小女孩。
　　结果果然，一笔大生意掉到了他的头上。
　　潜意识里，他知道万事皆有因果，太快得到的东西总是需要付出代价的。
　　但是，他已经无暇顾及了。
　　他尝到了小女孩的滋味，又尝到了暴富的滋味，从此一发不可收拾。
　　胆子也越来越大。
　　一开始，偶尔还能梦到那些尖叫和哭嚎的脸，后来，越来越无所谓，也玩的越来越变态了。
　　所以，前不久他遇到了那些事情，做了那些噩梦之后，第一反应是去找之前那个道士。
　　可是怎么也找不到，他怀疑对方已经死了。
　　他已经走投无路了。
　　整夜的噩梦和事业上毁灭性的意外令他的精神差一点就要崩溃。
　　星星歪了歪头：“你还是没有觉得自己做错了呀。”
　　周德咬了咬牙，从椅子上挣扎着站起来，一下子跪在了地上：
　　“我知道我错了！大师您救救我！付出多大的代价我都愿意！如果能帮我找出给我下咒的人，就更好了！”
　　星星垂眸，嘟着小嘴摆弄着手里的硬币，随后抛了两下。
　　“是生死卦呢。”小孩嘟嘟囔囔着，慢悠悠开口：
　　“可以的呀，你把所有的产业卖掉，所有能卖钱的都卖掉，房子，车子，然后把钱交给……”
　　星星环视一圈，看到了里面的李德全。
　　这个爷爷好像是李源哥哥的爷爷，看着慈眉善目的，而且身上也有着她有点熟悉的玄学的气息呢，那就选这个爷爷吧。
　　“把钱交给李爷爷，再由李爷爷把所有的钱捐掉，就好啦。”
　　李德全一愣，没想到这个神秘的大师会突然提到自己，当时受宠若惊：“我愿意帮忙！”
　　周德则是瞪大了眼睛：“所有？”
　　什么意思？
　　他几十年来的积累，全部成了一场空？
　　星星：“是呀，所有。天上有白胡子爷爷在看着呢，你留下一点点都是不行的呀。
　　“你看，就连那个金手镯也是要卖掉的。”
　　周强后面的一个女人，也是周强的妹妹，看向手上的金镯子，猛地捂住：“什么？”
　　星星依旧语调慢慢的：
　　“是所有的呢，少一点点，都是不行的。”
　　话音刚落，便有人惊叫起来：
　　“不可能！房子怎么能卖！”
　　“就是！卖了我们怎么活！”
　　“我们周家这么大的产业，说卖就卖？”
　　“周德，你别相信这个人，说不定是骗钱的！”
　　周德脸色黑成了锅底。
　　他知道，对方不是骗子。
　　这个咒若是不解，他别说继续做生意，恐怕这条命都要交代出去！
　　而现在，周家的业务深陷官司，资金链断裂，丑闻频发，危机四伏。
　　这些靠着他的废物周家人并不知道这是多大的危机。
　　但周德最清楚。
　　他恶狠狠看了身后的人们一眼：“都给我闭嘴！”
　　随后，面对玻璃，看着单面镜子里倒映的自己的身影，咬牙道：
　　“好，照你说的做，但产业太多，需要一点时间。”
　　星星扒了扒小指头：“一个月就要弄好哦。迟了的话，他们会生气的。”
　　“他们”是什么？
　　周德不想知道，只觉得后背一阵阵发凉：“好。”
　　星星：“好啦，那等你把所有的钱都准备好吧～”
　　说罢，她看向沈骁，大大的眼睛扑闪了两下，意思是——
　　哥哥，我好啦。
　　沈骁收起复杂的目光，走过来关掉了话筒。
　　一时间，所有的哥哥姐姐们都沉默了下来。
　　很显然，他们的猜测是真的。
　　星星真的是一个有特殊能力的小孩。
　　而且，似乎还非常厉害。
　　星星有些不安地挠了挠头。
　　哥哥姐姐怎么了？她做错什么了吗？
　　那漆黑的双眸又变成了清澈湿润的模样，里面的不安叫人看得心脏酸涩。
　　沐之最为细腻，几乎瞬间就感觉到了星星的情绪。
　　她立刻将星星抱了起来，肢体接触最能给人带来安全感。
　　“星星好厉害呀！”沐之亲了一下星星的嫩豆腐一样的小脸，“所以哥哥姐姐们都呆住了呢。”
　　星星这才重重地松了一口气，如释重负地笑出了可爱的酒窝，小脸因为夸赞也红红的：
　　“星星真的很厉害吗？”
　　殷甚走过来，认真看向星星的眼睛：
　　“星星真的非常厉害，但是星星记住，以后千万不要把这么厉害的本领表现出来哦，任何人都不能说，知道了吗？”
　　星星不太懂为什么，但是她知道要听哥哥的话，于是乖乖点头：
　　“好！”
　　“星星一定是天上下凡的小仙女，拯救世界的那种。”沈骁喃喃。
　　谢子狱冷哼一声：“哼，我先找到的小仙女，星星最喜欢我。”
　　“放屁，”沐之不满，“明明最喜欢我。”
　　星星苦恼地看着自己的哥哥姐姐们，无辜地揪了揪小手——
　　哥哥姐姐又开始玩这种游戏了……
　　这边一片和谐，周德那边，却是一片绝望的混乱！

第100章 早夭之相？！
　　周家人们在审讯室里，吵成了一团。
　　“这一定只是个骗钱的！”
　　“我不同意！我的家产是我的，别想从我手上拿出一分钱！”
　　“我现在就脱离周家，是不是就不会被这种因果影响了？”
　　当面对利益损害的时候，所有人似乎都变成了仇人。
　　周德的脑子一阵阵发晕，炸裂一样疼：
　　“你们的产业哪个不是依附我的？都他妈给我还回来！
　　“我就想卖吗？我一手打拼积累出来的资产我愿意看着它白白消失？
　　“但是我告诉你们，产业没了人脉还在，还能搞回来。但我要是没了，你们都要倒霉！”
　　他额头青筋直直冒，整个人像是下一秒就要撅过去。
　　其余人闭了嘴，但是神色都透露着不满，而且明显有其他的心思。
　　周一全在一旁小声逼逼：
　　“我们周家资产要是没了，我怎么在学校装逼？
　　“之前谢子狱把我差点搞成残废，舅舅你还没被帮我报仇呢。”
　　他不知道自己最痛恨的谢子狱正在外面，甚至根本没把他这个死对头放在眼里。
　　周德实在是支撑不住了，他眼前一黑，晕了过去。
　　众人终于收起各异的神态，将周德抬了出去。
　　李德全皱眉看着这一切，没有说话，也跟着走了出去。
　　而这个时候，殷甚已经抱着星星走上了车。
　　在星星坐上车的前一秒，李德全看到了那个小小的身影。
　　他忽然停住了脚步：
　　“哎！等一下……”
　　他拄着拐杖往前跑了两步，终究还是没追上。
　　李源凑了过来：“爷爷，你也看到星星了？是不是超级可爱？你给我看看我这辈子还有机会有一个这么可爱的妹妹吗？”
　　李德全直接一拐棍敲在了李源的头上：
　　“没了！”
　　他的心思全在那个叫星星的小孩上。
　　那个小孩，似乎……身上有极为可怕的，不一般的力量。
　　甚至叫他有膜t拜的冲动。
　　但同时，她也有极为明显的早夭之相！
　　似乎，最近就要经历危险的劫难了。
　　李德全希望自己是看错了。
　　再说了，如果那小孩真的有天赋异禀，那一定也能发现她自己身上的问题，不需要他提醒吧。
　　希望他只是看走眼了。
　　-
　　星星还真的一点都没有意识到自己的问题。
　　似乎自从知道自己有家人开始，她就把所有的心思都放在了哥哥姐姐们的身上。
　　之前和沈骁在那个犯罪窝点的时候，若不是沈骁将防弹衣丢给了她，她也是九死一生。
　　但她完全没有放在心上。
　　此时的星星又开心于和哥哥姐姐们的相处和贴贴，完全没有意识到危险正在朝着自己靠近。
　　星星回了家，下午又被哥哥姐姐们带着去了儿童乐园！
　　这是她第一次去儿童乐园，怎么这么好玩呀！
　　超好玩的滑滑梯，好多好多球球，还有蹦床！
　　还有好多好多的小朋友～
　　星星兴奋开心极了！
　　唯一有点烦恼的是，好多和她年纪差不多的小哥哥围着她哦……
　　三个哥哥站在外面脸色不太好。
　　这些男孩子怎么这么离谱，小小年纪就跟个苍蝇似的盯着他们可爱的妹妹！
　　要不是这里人多，真的很想拽过来狠狠教训一顿。
　　三个气势斐然的男人脸色不佳地站在儿童乐园旁边，虽然很帅，但是那有些可怕的煞气还是让很多小朋友不敢进来了。
　　店长硬着头皮走过来：
　　“三位帅哥，你们能不能别站在这，在旁边休息一下？”
　　殷甚瞥了一眼店长，没理，而是直接打了个电话。
　　“知道广场那边的儿童乐园吗，帮我收收购一下，要快。”
　　店长用看傻逼的眼神看着殷甚，心想这么帅这么有气势一帅哥，怎么感觉脑子有问题。
　　半小时后，店长接到了自己老板换人的消息。
　　而且新老板是殷氏集团的董事长。
　　殷甚面无表情拿出名片，送到了目瞪口呆的店长的手里：
　　“清个场，让我妹妹玩个够。”
　　霸总殷甚终于在星星面前霸总了一次。
　　沈骁和谢子狱在旁边少有的没逼逼。
　　至于沐之，即便是裹得严严实实还是被不小心被认出来了，直接逃跑回家换衣服。
　　错过了殷甚的装逼现场。
　　星星今天玩的好开心呀！
　　上午解决了一件烦人的事情，下午又玩得尽兴，最主要的是，有哥哥姐姐们陪着！
　　而且明天还要去见爸爸！
　　又能和毛茸茸的顶顶贴贴啦！
　　她是世界上最幸福的小孩！
　　-
　　第二日，星星吃饱喝足，被哥哥姐姐们带着去爸爸家啦！
　　完全不同于小孩兴奋期待的情绪，殷甚四人都十分紧张。
　　他们从来都摸不清父亲的情绪，只知道父亲每次主动要求见他们，都没有好事。
　　不会是要把星星解决了吧！
　　想好点是把星星送到他们都够不到的地方。
　　坏点，没准是要要星星的命……
　　不怪殷甚想得严重，毕竟这些都是父亲曾经明确说出来的。
　　星星在车上兴奋玩，歪头疑惑：
　　“为什么你们不高兴呀～要见爸爸了呢！”
　　到底是沐之演技最好：“高兴呀，姐姐可高兴了！”
　　高兴得想死。
　　谢子狱过于紧张，于是转移话题：
　　“你们说，周德真的会将自己所有的产业卖了吗？包括房子车子？”
　　沐之：“总觉得这样都便宜他了，我听说过一点他那些恶心的事情，要我说，千刀万剐也不为过。”
　　星星开口：“不会的。”
　　谢子狱：“什么不会？”
　　星星一脸无辜清澈，漂亮的洋娃娃说严肃的话也是软乎乎：
　　“那个人，不会愿意把所有的东西都卖掉哒！他永远都不会解掉那个咒的。”
　　三岁半的小娃娃像是早就把一切洞察清楚了。
　　谢子狱一愣，随后笑了起来：“不愧是星星。”
　　殷甚则是在这时，收到了苏秘书的消息。
　　在看到那一则消息的时候，殷甚满意地点了点头。
　　他淡淡开口：“格罗斯教育集团已经成功收购了，星星下半年该去上幼儿园了。”
　　顿时，大家就星星准备去上幼儿园的事情发表了看法，纷纷表示一切都按星星喜欢的来。
　　车内那凝重的气氛似乎缓和了一点。
　　但是当车子缓缓停下，他们发现，父亲的那一栋黑漆漆的别墅，大门竟然是开着的。
　　似乎是一个赤裸裸的陷阱，里面的恶龙正在等着他们自投罗网。

第101章 星星交给我处理
　　这几位都是行业翘楚，什么样的大场面没见过。
　　但是当站到父亲家门口的时候，还是要深深地吸一口气做好心理建设。
　　恶龙的洞穴内，清冷优雅的嗓音温和响起：
　　“怎么不进来？”
　　所有人都表情凝重，唯有星星格外的兴奋！
　　好久没有见爸爸了，她真的好想爸爸呀！还有顶顶！
　　她现在被沐之抱在怀里，但是她想下来了，于是在沐之的怀里用力蛄蛹了两下。
　　“姐姐姐姐我要下来～”
　　小奶音兴奋的情绪根本掩饰不住。
　　沐之犹豫着将星星放了下来。
　　小孩直接就像小炮弹一样冲了进去！
　　下一秒，里面一只灰色的大炮弹朝着小炮弹冲了过来，两只撞在了一起！
　　“小心！”
　　沈骁目眦欲裂！直接往上冲了两步！
　　因为他还从来没有见过星星和父亲是怎么相处的，尤其是这只狼！
　　当初他被这只狼咬的很惨，对这个畜生有非常重的心理阴影。
　　然后下一秒，他就傻掉了。
　　星星像是树袋熊一样，紧紧地抱住了那只狼。
　　白嫩嫩圆嘟嘟的小脸在那只狼的脖子上，用力地蹭了两下。
　　笑得圆圆的眼睛都变成了月牙，语气极为兴奋：
　　“顶顶好久不见！好想你啊～顶顶顶顶！”
　　星星用力地在狼身上蹭了蹭，蹭了一脸的狼毛。
　　随后又跳下来，冲向坐在沙发上悠闲地翘着二郎腿的沈沉舟：
　　“爸爸爸爸！”
　　就像以前很多次见爸爸那样，小孩张开双臂冲了过去。
　　沈沉舟眉梢一挑，大长腿往前微微一伸——
　　啪嗒。
　　小孩依旧没有能成功碰到他，被他伸直的双腿绊倒，在他的面前摔了个狗吃屎。
　　直接双膝跪地上，像是给他行了一个大礼。
　　好像不是很吉利的样子。
　　其余四人眼观鼻鼻观心，都默默坐在了父亲对面的沙发上，脊背挺直，等着未知的暴风雨。
　　星星疑惑地从地上爬起来。
　　厚厚的地毯并没有让她受到任何的伤害，但是星星很疑惑。
　　为什么自己每次想要抱爸爸的时候，总是抱不到，还莫名其妙的摔跤？
　　但是这点挫折并没有让小孩的情绪受到一丝一毫的影响。
　　一次抱不到，那就抱第二次呗。
　　星星再一次冲了过去，成功抱住了爸爸的小腿。
　　小孩极为快乐地化身树袋熊，软乎乎的脸颊在沈沉舟的膝盖蹭蹭。
　　沈沉舟心里有稍纵即逝的诡异愉悦。
　　他淡淡扫了一眼似乎特别快乐的小孩，终究还是没有甩开。
　　但当他的目光落在面前四个人的时候，依旧是那样看似温和实则满满的压迫感。
　　“我想，你们应该知道，我今天为什么叫你们过来。”
　　沈沉舟语气淡淡，但是殷甚四人却绷紧了脊背。
　　没有人回应，他们只是垂着眸子，在极度压抑的氛围中沉默着。
　　狼此时已经坐回了沈沉舟的脚边，尾巴尖尖有一下没一下地扫着星星的脚踝，逗小孩玩。
　　星星注意力确实被吸引去了一点，但听到爸爸带额问题，忍不住抢答：
　　“因为爸爸想哥哥姐姐们了～”
　　听上去这个回答自信又欢喜。
　　沈沉舟在心里冷笑。
　　“不说话，那说明很清楚。
　　“很显然，这个小孩带给你们的影响太大了。
　　“我早就和你们说过，情绪被外界的事物牵扯是大忌。
　　“当初我为什么选中你们，你们心里最清楚。
　　“现在这个样子，实在是有些不应该了，不是么？”
　　他每一句话都语调不变，轻柔而沉稳。
　　但是每一句却像是有千斤重一样，重重砸在了每一个人的心上。
　　他们有预感，父亲接下来说到的话，绝对不是他们想听到的。
　　果然——
　　“这个小孩，从现在开始，住在我这里，交给我处理。”
　　话音刚落，所有人都猛地抬起头，看向沈沉舟。
　　包括星星。
　　殷甚第一个开口：“父亲，星星……只不过是个三岁半的孩子。”
　　还请父亲不要做这么绝。
　　沈沉舟装作听不懂：“我知道，怎么了？”
　　沈骁掐紧了掌心：“父亲，照顾小孩非常麻烦的，不敢麻烦您……”
　　沈沉舟微笑：“只是她留在我这里，谁说我要照顾她了？”
　　沐之勉强扯出一丝乖巧的微笑：“父亲，要不您还是交给我吧，我一个女生，带着星星更方便一些。”
　　沈沉舟漫不经心地摸了摸狼：“你的事业处于上升期，我不希望你分心。”
　　谢子狱的目光和刀子似的：“那我带星星出国吧，不会碍父亲您的眼的。”
　　沈沉舟终于没什么耐心了。
　　这些孩子，还从来没有这么不听话过。
　　他的脸色微微t冷了下来：
　　“愚蠢的东西。”
　　修长的指尖点了点膝盖，他的声音微凉如水：
　　“你们达到现在的位置不容易，可是你们也应该最清楚，我将你们身上的东西收回来轻而易举。
　　“当你们一无所有的时候，又能有什么资本站在这里和我谈条件。”
　　他嘴角勾起冰冷刺骨的笑意，嘲讽与不屑都是那么明显。
　　“在我这里，听话的狗才有用，不然，就杀掉。”
　　殷甚四人均是浑身一震。
　　掌心被掐破也一无所觉，却想着失去什么都无所谓，只要星星没事就好。
　　当事人星星则是一脸茫然。
　　本来还没有听懂父亲和哥哥姐姐们在聊什么，然后忽然就听到了自己的名字。
　　然后，就是感觉到了这过于不对劲的情绪。
　　她勉强知道了谈话的中心内容，大概是自己接下来要住在爸爸家里。
　　这怎么啦？
　　见哥哥姐姐们脸色这么差，星星站起来，啪嗒啪嗒跑到四人的面前，歪头：
　　“是因为爸爸让星星和爸爸住，哥哥姐姐吃醋啦？”
　　四人还没反应过来，星星又啪嗒啪嗒跑到了沈沉舟的面前，圆溜溜的眼睛眼尾睡下来，和小狗狗似的：
　　“爸爸，哥哥姐姐也想和爸爸住，爸爸让哥哥姐姐们也一起住在这里吧！”
　　沈沉舟面无表情挑眉。
　　殷甚四人大惊失色——
　　星星你好像完全理解错了啊喂！

第102章 星星晕倒了
　　沈沉舟看着那双清澈的大眼睛，冷笑一声：
　　“他们恐怕不想和我住。”
　　星星万分疑惑：“为什么呀，爸爸这么好！星星很喜欢和爸爸住呀！”
　　爸爸赶走了她最怕的李院长，还有会陪她玩大眼瞪小眼的游戏，爸爸的大床还特别特别软。
　　最主要的是，还有顶顶耶！
　　沈沉舟听到星星的话，刚刚极度不佳的心情莫名好了一点。
　　他其实想的是，把星星带走，然后处理掉。
　　他这段时间一直在江城，是因为要在江城大学当一段时间的哲学名誉教授。
　　现在合约到期，他该回陵城了——
　　那才是他真正的地盘。
　　于是，他决定把星星带着，回陵城，然后再送出国，送到他们的养子们都够不到的地方。
　　又或者是，更加干脆地处理掉。
　　这就要看他的心情了。
　　让星星这个变数彻底消失在他们的世界里，让一切步入正轨，这才是最理智最正确的做法。
　　他缓缓开口：
　　“听到了么，小孩很期待和我走。”
　　殷甚四人沉默着，依旧不放心。
　　在沈沉舟的培养下，他们早就不相信自己以外的任何人了。
　　尤其是这个看似情绪稳定，实则阴晴不定又疯批的父亲。
　　但是星星已经非常快乐地帮他们答应下来了：
　　“期待期待～～”
　　小孩再一次又能回到爸爸身边，原地蹦哒了两下。
　　可是正是这蹦了两下，星星忽然觉得有些不舒服。
　　像是小心脏忽然被一只大手狠狠捏住，让她一瞬间喘不过气来。
　　咚咚咚！
　　她第一次如此清晰地听到了自己心脏跳动的声音。
　　随后，这个声音被无限放大，几乎占据了她的所有听觉。
　　而且似乎传来哥哥姐姐们的惊呼。
　　星星很想说，星星没事的，哥哥姐姐不要担心，不要因为星星不高兴……
　　但是她已经说不出来了。
　　星星的世界陷入了一片黑暗。
　　谢子狱距离星星最近，第一个反应过来，惊慌失措地抱住了星星晕倒的小身体。
　　少年的这一瞬间眼眶都红了，声音控制不住地发抖：
　　“星星，星星？！”
　　随后殷甚，沐之和沈骁全部冲了过来，抚摸着星星的额头。
　　他们从来都是最擅长隐藏情绪的人，却在这一刻全部慌了神！
　　连沈沉舟都站了起来，皱起了眉头。
　　到底是殷甚最为冷静：
　　“沈骁你去把车开过来，谢子狱去拿一个毯子，立刻送星星去医院！”
　　被叫到名字的立刻去办事。
　　而殷甚小心翼翼抱起星星。
　　小孩的身体好小一只，软趴趴的。
　　这个时候，他才忽然意识到，小孩真的好轻，好脆弱。
　　很快，沈骁将车开到门前，众人上了车。
　　沈沉舟却也跟了上来。
　　殷甚诧异：“父亲，您……”
　　沈沉舟脸色阴沉：“我也去。”
　　这很反常，但是已经没有人有心思去揣摩父亲此时的想法了。
　　他们心里只有一个念头——
　　星星千万不要有事。
　　车子开向江城最好的私立医院，这家医院也是殷氏的产业。
　　沈骁一路红灯闯过去，嘴巴抿成了一条直线，下颌紧绷。
　　殷甚掐着自己的掌心，迫使自己冷静下来，打电话个给医院，让医院做好每一个细节的准备。
　　“十分钟后准备接受一个三岁半的小孩，加急，莫名晕倒。
　　“所有检查仪器都要空下来，所有副主任以上的医生都停下手里的事情。”
　　谢子狱苍白的指尖微微颤抖着探向星星的鼻尖。
　　感觉到那细小的呼吸的时候，他吐出一口气来，眼尾通红。
　　抱着星星的沐之看上去也不过是勉强保持着冷静，她呼吸急促，抱着星星的动作却是轻柔到不像话。
　　全车最冷静的，大概就是沈沉舟。
　　他只是面无表情坐在一边，狭长深邃的眸子看向那只闭着眼睛的幼崽。
　　叫人看不出他的情绪来。
　　半个多小时的路程，沈骁只开了十分钟。
　　殷甚四人簇拥着星星下车，院长已经在门口等着了。
　　他们从未见过殷总这个样子，又对他怀中的小孩的身份猜测不已。
　　再加上殷总身边一个痞帅打手，一个酷似影后的超级大美人，还有一个极为漂亮精致的不良男高……
　　组合是在是有些诡异。
　　但是在殷总那极为可怕的脸色下，他们不敢多想，连忙带着小孩做最全面的检查。
　　沈沉舟倒是看不出一丝一毫的激情，他没有冲上去，而是慢慢跟在了他们的后面。
　　看似并不在意，但是一步都没有落下。
　　当小小的身体被绑在大大的仪器上的时候，年纪最小的谢子狱忍不住双眼漫上水光。
　　“是我没有保护好星星……”
　　殷甚哑着嗓子开口：“闭嘴，星星不会有事的。”
　　他们从未这么团结合作过，这是第一次，为了一个三岁半的小孩。
　　隔着玻璃，就在那仪器缓缓推入的时候，星星缓缓睁开眼睛。
　　“星星醒了！”沐之猛地捂住了嘴，眼泪差点掉下来。
　　星星看向玻璃外面，看到了一脸焦急的哥哥姐姐们。
　　怎么了，她生病了吗？
　　是她让哥哥姐姐们担心啦。
　　小孩不能动，却朝着外面努力笑了一下，努力开口道：
　　“星星没事的，哥哥姐姐们要开心～”
　　可惜，外面是听不到的。
　　一番检查下来，星星被漂亮的护士姐姐抱到了儿童vip病房。
　　星星看向旁边正在给她削小兔子苹果的护士姐姐，甜甜问道：
　　“姐姐好，为什么哥哥姐姐在外面呀？”
　　星星声音太甜又太可爱，护士只觉得心都软了，把削好的小兔子送到了星星的面前：
　　“小朋友，你哥哥姐姐在外面有事情呢，等你吃完了，他们就进来看你啦。”
　　星星用力点头。
　　她一定会乖乖吃完的，到时候哥哥姐姐们进来了，她一定要告诉他们，星星没事的，不要不开心～
　　-
　　病房外，俞院长努力斟酌着自己的措辞：
　　“是先天性心脏病……以前体检没有检查出来吗？
　　“倒也没有严重到没有办法，做手术可以做到大部分恢复，但是小孩年纪小，她这种先天性的类型也比较复杂，风险还是不小的。
　　“最好要找这方面的专家……”
　　殷甚死死皱着眉头，咬紧了后槽牙。
　　是的，自从遇见星星，竟然一次都没有带她体检过。
　　他真是个不负责的哥哥。
　　殷甚哑着嗓子：“我去安排，你有没有推荐？”
　　就在这时，沈沉舟忽然开口。
　　“有。时默。”

第103章 变态天才医生
　　时默。
　　所有人的心里都默念了这两个字，脸上的神色并不好。
　　他们当然都知道时默是谁。
　　毫不夸张地说，他们大概是世界上最了解时默的人。
　　但正是因为太了解了，所以心情都十分复杂。
　　时默，父亲收养的所有养子里面，年纪排名第五。
　　但是他和所有人都不一样。
　　在场的各位，虽然性格都大不相同，但除了沐之，都是将煞气放在脸上的人。
　　不管是殷甚、沈骁还是谢子狱，即便是最单纯愚蠢的人见到了他们中间的任何一个，也一看就知道此人不好惹。
　　当然，星星除外。
　　但是时默不一样。
　　时默永远都是温和微笑的，他有最好的教养、最得体的举止和适时的幽默。
　　谦谦公子温润如玉这些词放在他身上，仿佛是为他量身定做。
　　他的温和和父亲的温和又不同。
　　父亲给人疏离感，总是叫人觉得紧绷与危险，似乎那温和下是看不见底的万丈深渊。
　　但是时默，却是真的叫人如沐春风。
　　没有人不喜欢时默，即便是嫉妒他的人和他相处过之后，也会被他的人格魅力所折服。
　　那张极为英俊t优雅的脸当然是加分项之一，更多的是他的能力和与人相处的亲和力。
　　他以极为优异的成绩考上了全国最好的陵都医科大学，又在大三那年以断层第一的成绩去了全球第一的林斯卡大学作为交换生。
　　成功拿到了临床医学和心脏外科学的双学位，还拿成为了全球最年轻的国际医学大奖拉斯克奖获得者。
　　sci论文和研究项目更是硕果累累。
　　他是个公认的天才，整个医学界无人不知。
　　现在回国，在母校读研。
　　说是读研，其实研究项目早就超越博士的水平。
　　在陵都医科大学附属医院虽然还没有正式任职，但是各项高端手术都做过主刀，几乎是大家默认的下一任院士。
　　除了这极为可怕的个人能力和天赋以外，他还非常温和谦虚，没有病人和同僚不对他赞不绝口。
　　他似乎是完美的，而且前途无量。
　　但正是一个这样的人，殷甚等人，却亲眼看到他被狼咬断了腿之后，笑嘻嘻的没用麻药给自己缝针。
　　又在和沐之搏杀的时候，毫不留情地刺进她的小腹，手中的匕首一边搅动，一边说：
　　“抱歉，伤到你了吗？没关系，我会修好你。”
　　最终当然是他帮沐之做了个手术。
　　沐之在手术中途疼醒，看到他毫不意外的眼神，意识到，麻药的量没有给足，是他故意的。
　　外露的疯子最不可怕，隐藏得越深，越可怕。
　　谢子狱第一个忍不住开口：
　　“父亲，时默他……对星星来说，太危险了。”
　　他也曾有幸被时默一手术刀钉在墙上，那手术刀直接穿透了他的手心，到现在还有一道凹陷的伤痕。
　　沈沉舟的脸上看不出什么情绪：
　　“我安排的，他不敢多做什么。”
　　谢子狱看了殷甚一眼，想让这个大哥说些什么。
　　但殷甚咬了咬牙，没有开口。
　　很显然，他也知道这是最好的方法。
　　没有人比时默还有有用刀的天赋，不管是在你死我活的密室里，还是在手术台上。
　　沈沉舟走了出去，打了个电话。
　　殷甚等人努力调整了一下面部表情，走进了星星的病房。
　　小孩手上的苹果还没吃完，看到哥哥姐姐们进来，欣喜的瞪大了眼睛：
　　“哇，哥哥姐姐来得好快！”
　　谢子狱忍不住小跑到了床边，抬手极为温柔地捏了捏星星的小脸：
　　“因为六哥哥想星星了。”
　　少年总是最为直球，星星有些苍白的小脸都红了：
　　“嘿嘿，哥哥真好。”
　　她大眼睛扑闪着，又看向其余的人：
　　“星星没事的，不要担心星星~”
　　短时间内她不会离开哥哥姐姐还有爸爸们的，这就够啦！
　　星星年纪小，还不太懂死亡和分别。
　　只知道格外珍惜每一天和亲人在一起的日子。
　　所以，她希望，哥哥姐姐们一点点不开心都不要有~
　　“是星星笨笨，居然睡着了……现在星星醒啦，星星没事了！”
　　小孩为了显示自己很健康，还挺直腰板，胖乎乎的小短手拍了拍胸口。
　　装腔作势的小模样，却掩饰不了她的忐忑和小心翼翼。
　　明显的，她在努力让哥哥姐姐开心。
　　沐之用力咬着舌尖，憋下自己的眼泪。
　　真是奇怪，为什么之前不管受多重的伤都觉得无所谓，可是现在却鼻子酸到掉眼泪？
　　她凑过去，抱住了星星，将星星从病床上抱下来，眼角悄咪咪在星星的肩膀上蹭了蹭：
　　“姐姐很开心呀！
　　“星星只是因为最近太累了，所以星星以后一定要乖乖吃饭，早睡早起，才能健健康康哦~”
　　星星毛茸茸的小脑袋蹭了蹭沐之，奶呼呼的声音格外认真：
　　“知道的！星星知道的！放心~”
　　她松开沐之，又众生平等地张开双臂，和每一个人软乎乎地贴贴。
　　贴完最后一个沈骁，刚好沈沉舟从外面走进来。
　　星星双眼发亮——爸爸也在耶！好巧呀！
　　“爸爸也贴贴~”小孩愉快地张开双臂，也要和爸爸来一个抱抱，
　　沈沉舟面无表情地看着星星，看着小小一只的小屁孩屁颠屁颠跑到了他的身前，随后极为快乐地往前一扑——
　　抱到了！
　　星星成功了！
　　这次，沈沉舟没有躲开。
　　-
　　陵都医科大学附属医院里，一间正在手术中的手术间外面，已经站满了好多人。
　　大部分是大学里的学生，还有不少医生和护士。
　　所有人都紧张地盯着手术室外面亮着的灯。
　　因为这台手术是从国外转来的一台极为复杂的心脏手术，而且病人还是一位政界人士。
　　如果手术出现意外，说不定还会上升为国家问题。
　　没有人愿意做这个手术。
　　但时默欣然应下。
　　时默人缘太好，关心他的太多，于是第一次，手术室外面围了这么多人。
　　终于，手术室的灯绿了！
　　大门缓缓打开，所有人都瞪大了眼睛，直直看向门里那位显现身影的人。
　　即便是穿着深绿色的手术服，带着口罩和帽子，也丝毫掩饰不了他那极为优越的身形。
　　这位年轻的医生缓缓拿下手套，微微瞪大眼睛，似乎有些疑惑为什么这么多人在这里。
　　但很快，他露出恍然大悟的表情，笑道：
　　“好荣幸有这么多人关心我，多亏了你们，手术很成功。”
　　“哇！！”
　　“太好了！”
　　“学长好厉害啊啊又是载入史册的一台手术！”
　　“多亏我们……时医生能不能不要这么会说话。”
　　人们欢呼起来，像是迎接凯旋的英雄。
　　就在这时，有人挤了进来，递给时默一个手机：
　　“学长，有人找你。”
　　时默擦了擦额头细密的汗，朝他笑道：“谢谢。”
　　随后接过手机，一看那屏幕上未接电话的的“父亲”二字，他嘴角的笑意僵硬了一瞬。

第104章 五哥哥是危险本身
　　再大的变态也会畏惧父亲，时默当然也是如此。
　　他第一次拒绝凑上来问问题的学弟学妹们：
　　“抱歉，我有些急事。明天我一天都在手术室，如果有事的话，可以去找我。”
　　拒绝也是留了后路。
　　大家遗憾但期待，看着时默的背影忍不住感叹，这种完美的男人居然真的存在。
　　时默手术服都来不及脱掉，来到更衣室便直接回拨了过去。
　　“父亲，您找我有什么事情？”
　　沈沉舟垂眸看着抱着自己的小腿不肯放的星星，淡淡开口：
　　“我需要你做一个心脏手术，三岁半的小孩，先天性室间隔缺损，情况有些复杂。”
　　时默一愣，万万没有想到父亲会提出这种要求。
　　他还以为父亲会让他去伪造一些叫法医看不出死因的杀人现场啥的。
　　就在时默愣神的一秒内，沈沉舟已经通知好了他时间：
　　“明天下午之前我会带着小孩过去，你做好准备。”
　　时默收回思绪，和其他所有的养子们一样，并不敢多问原因和细节，只是立刻应下：
　　“好的父亲，我会做好准备。”
　　沈沉舟挂了电话，实在是忍受不了小孩在自己的小腿上蛄蛹。
　　弯腰，领着小孩后颈的衣服，将星星提了起来。
　　是星星最熟悉的爸爸独有的抱抱模式！
　　星星开心地手舞足蹈。
　　殷甚等人欲言又止。
　　他们很想说，这样对小孩好像不太好。
　　但是星星看上去好像挺开心的……
　　沈沉舟垂眸，看着手舞足蹈的星星，犹豫了一下，终究还是将小孩抱了起来。
　　只不过这个姿势看上去非常奇怪。
　　不像抱着，倒是像端着。
　　从来没有抱过小孩的沈沉舟脸色有一些微微的僵硬。
　　于是声音更冷了：
　　“好了，就像我刚才和你们说的，星星交给我，我明天会带她回陵城见时默，你们把你们自己的事情处理好。
　　“我不希望再出现这些让我不满意的事情。”
　　殷甚四人异口同声，第一次这么默契：
　　“我们也一起去。”
　　沈沉舟面无表情地扫了他们一眼，指尖摩挲一下：“嗯？”
　　这个反问带着刺骨的威胁和寒意，熟知父亲脾气的四人当即就后背发凉，半句话不敢说出口。
　　但终究还是对星星的关心战胜了恐惧。
　　沐之小心措辞，轻声开口：
　　“好的父亲，很抱歉最近让你操心了，我们一定会处理好自己的事情。
　　“但是星星在我家还有一些生活必需品，我可以送到您那边去吗？”
　　谢子狱：“我家也有！”
　　殷甚：“我也。”
　　沈骁：……
　　就我没有是吗？嫉妒了。
　　迟早要接小孩来自己家里住一住！
　　沈沉舟这一次没有再说话，或许是已经不想理人了。
　　他抱着星星大步走了出去。
　　-
　　星星和爸爸回了家，这一次倒是轻车熟路了。
　　她先是愉快地和顶顶打招呼，并且十分认真地和狼汇报了一下自己的病情，表示一点事情都没有。
　　顶顶那双煞人的绿幽幽的眼睛死死盯着她，盯得小孩越发心虚愧疚。
　　终于，她忍不住，还是扑过去滑跪：
　　“呜呜顶顶别这么看我，我错了，我确实是吃了一点点你的狗粮，但我真的只是想尝尝……”
　　而且也不好吃。
　　顶顶：……
　　它翻了个白t眼，叼起小孩后颈的衣服，将她叼到了二楼沈沉舟的房间。
　　随后头也不回地走了。
　　星星拍拍屁股站起来，左右张望找爸爸。
　　怎么爸爸一把她带回来就消失了？
　　沈沉舟此时正在三楼的书房里，深深吸了一口雪茄。
　　房子里多出一个幼崽真的非常麻烦，抽烟都要关上门抽。
　　他打了个电话给清欢：
　　“晚上过来，收拾一个小孩的房间出来，和沐之他们对接好，东西都备齐了。
　　“明天回陵城的时候，小孩的东西也一并带走。”
　　电话那头难得地沉默了一秒钟：
　　“先生，您准备把星星带在身边了？”
　　沈沉舟：“暂时。”
　　清欢：“您似乎也一直没有纠正过她的称呼。”
　　沈沉舟夹着雪茄的指甲微微曲起，语调平稳：
　　“你的话有些多了。”
　　“抱歉。”清欢的声音也和他一样平稳，“我很快就去安排。”
　　沈沉舟将最后一口烟吐出来，看着窗外深蓝色夹杂着橙红色的晚霞，指尖点了点窗台冰冷的大理石。
　　一个多月前，他怎么也不会想到，自己回陵城的时候，会带个小孩。
　　明明已经在阻止和控制，但为什么事情却朝着他无法预料的方向发展？
　　这个有着极为可怕黑暗野心的男人当然不会知道，事情朝着他无法预料的方向发展，却是朝着星星预料的方向发展的。
　　星星不知道自己已经比最大的反派还要厉害一点了。
　　她在爸爸的房间地毯上玩着被角，听到门口传来开门声，快乐地跑了出去。
　　是四姐姐和大哥哥！
　　两人也没有叫助理，而是亲自提着大包小包将东西送了过来。
　　殷甚和沐之看到二楼正扒拉着栏杆的星星，开启赛跑模式。
　　殷甚赢了，成功获得赛跑的奖品：星星。
　　他将星星牢牢抱在怀里，在沐之恶狠狠的眼神中笑道：
　　“星星，大哥哥给你的小手表升级了一下，现在更可爱更厉害啦。”
　　他将之前那只星星丢掉的手表再一次戴在了星星的手腕上。
　　小孩惊喜地瞪大了眼睛：“哥哥真好！”
　　殷甚：“有危险了还是捏一下兔子耳朵，但是这次手表不会掉下来了。”
　　星星用力点头，小脸因为她的动作，肉肉都在颤抖，和嫩豆腐似的：
　　“好！星星一定会保护好兔兔小精灵的~”
　　很快，谢子狱也来了，他带的东西最多，足足搬了两趟，把之前给星星买的所有的玩具都带过来的。
　　沐之：“呵，临时随便买的？”
　　谢子狱：“不好意思，是我和星星一起去逛商场买的，都是星星喜欢的，少一个都不行，我们都玩过好几次过家家了。”
　　沐之：好气，被他装到了。
　　当清欢来之后，殷甚等人就被赶走了，因为星星也要睡觉了。
　　清欢极为快速地帮星星准备好了房间，又对着殷甚等人做了一个请的手势。
　　他们知道这是父亲最得用的副手，并不会傻到去违背。
　　只得依依不舍和星星亲亲贴贴之后，离开了父亲的别墅。
　　星星吃饱喝足舒舒服服躺在了床上，幸福感都快要溢出来了。
　　睡前，她习惯性地看向窗外的星星。
　　一看，本来困得迷糊的眼睛都亮起来了。
　　哇！她要见到五哥哥了！
　　可是……五哥哥怎么这么危险呀？
　　不是他身处危险，而是他就是危险本身。

第105章 优雅变态找到了猎物
　　星星是个能透过现象看本质的宝宝。
　　虽然还没有见到五哥哥，但是小孩已经有点怕怕了。
　　之前见其他的哥哥姐姐的时候，都没有这种感觉，大概当时要救哥哥姐姐们的急切超越了恐惧。
　　但这一次，五哥目前还没有危险——
　　危险的是被五哥哥盯上的人。
　　但害怕归害怕，还是有点开心期待的！
　　那可是五哥哥耶，星星又能见到新哥哥啦~
　　虽然还是有一点点不舒服，但是星星还是幸福地睡着了。
　　-
　　陵医大附属医院里，时默盯着手机愣了两秒钟。
　　脸上温柔的笑意还未褪去，即便是独处的时候，他也是柔和的模样。
　　他从来不需要伪装，也不需要在外人面前刻意做出来什么表情。
　　好像他一直以来都是如此，优雅是刻在骨子里的优雅。
　　他的手指点了点手机的屏幕，换好衣服，走了出去。
　　外面的人已经走的差不多了，还有两个执意留下来的看到时默走了出来，惊喜地瞪大了眼睛，迎了上去：
　　“学长，您晚饭吃了吗？导师让我们来提醒你不要忘了吃晚饭，正好我们现在要去，要不要一起？”
　　这两个小学妹是他的同门。
　　时默笑着欣然应下：“好啊，走吧。”
　　两个女孩子兴奋地对视了一眼，转过身的一瞬间便发出了压抑无声的尖叫——
　　啊啊啊啊啊好帅好帅好温柔啊！
　　时默学长果然和大家说的一样！
　　优越完美，却一点都不高高在上。
　　时默和两个学妹来到了食堂，一路上几乎没有停下来打招呼。
　　好像所有人都认识他。
　　而他，也对每个人都一样恰到好处的热情，打招呼的同时还能寒暄几句，清晰地记得对方身体上的小问题。
　　他总是能让所有人有被重视的感觉。
　　两个人来到医院外面的小西图澜娅餐厅。
　　服务员将菜单递给他，他先看向两个女生：
　　“有什么忌口么？”
　　他的双眼总是湿润的，睫毛意外地很长，眉眼的轮廓极为精致英俊。
　　他认真看人的时候，所有人都会被这种被重视的温柔打败。
　　两个女生红着脸摇头表示没有，他便点了两样。
　　等菜上来的时候，他笑道：
　　“都是美容养颜滋养的菜，虽然你们也没有那么需要，但是多吃点总是没错的。”
　　两个女生都快要激动到.把自己的大腿掐烂了。
　　时默又贴心地拿来公筷，将女孩子们不喜欢的蒜全部挑出去。
　　他的手非常漂亮，轮廓纤细，骨节修长，指甲修剪得极为干净。
　　每一个指尖的动作，都像是一个完美的动态雕塑。
　　这顿饭吃得两个女生云里雾里，都要飘上天了。
　　吃完的时候，两个女孩子赶忙站起来要去付账，毕竟是她们主动叫的学长，当然应该她们请客啦。
　　但时默却笑着冲他们眨眨眼：“好啦，我已经付过了，走吧。”
　　他走到门边，帮两个女孩子拉开门。
　　等她们出来，自己才走出来。
　　最后，又将两个女孩子一直送到了宿舍楼下，直到看着她安全上楼，才转身离开。
　　这时的天色已经完全黑了，但时默并没有回到自己的宿舍。
　　他大步走出了学校，走进一个小巷子，当再一次出来的时候，已经带上了鸭舌帽和口罩。
　　他原本穿着的是休闲衬衫，肩宽腿长，身姿清润，和他温柔优雅的气质极为相配。
　　但现在明明还是那身衣服，却忽然就变得危险神秘起来。
　　那双从来都是温柔湿润带着笑意的双眼，此时被帽檐的阴影遮住，叫人看不清楚。
　　他左拐右拐，绕了好几个巷子，终于在一个门前停下。
　　门里，响起来男人可怕的怒吼，和重物砸落的声音。
　　哎呀，今天来迟了。
　　若是父亲不来电话，他应该刚刚可以在男人下班的路上堵到他，然后收获自己的第3个目标。
　　这个目标，他已经观察很久了。
　　正是这栋房子里面，发出野兽一样可怕怒吼的男人。
　　这个男人叫什么，有什么工作，时默一概不知。
　　他也没有兴趣知道，他只对这个男人的心脏有兴趣。
　　今天错过了，看来，要等明天了。
　　他站在门口听了一会儿里面的声音。
　　房子里，男人满脸通红，眼睛里布满血丝，手上举着一个玻璃花瓶，对着女人狠狠砸了下去！
　　女人浑身发抖，往后退了两步，泪水糊了满脸，拼命解释：
　　“我真的没有，你想多了……”
　　花瓶的碎片划破她的小腿，但她甚至都不敢去止血。
　　“我想多了？！”男人像是一头暴怒的狮子，毫无征兆的，直接用力甩了女人一个巴掌：
　　“妈的贱人！趁我不在家找男人上门是吧！老子杀了你！”
　　男人的一个巴掌直接用了全力！
　　女人像是一个破布袋子一样，直接被扇地甩在了地上，眼前发黑，左耳一阵嗡鸣和剧痛之后，竟然什么也听不到了。
　　“不是的，不是的……是家里跳闸了，可是还要给宝宝做饭，叫了电工……”女人已经疼到麻木，极度的恐惧令她只知道解释和求饶。
　　“我错了，我错了……对不起，以后不敢了……”
　　可是这样的求饶并没有得到男人丝毫的怜惜。
　　男人又狠狠踹了她一脚。
　　女人倒在地上，一阵剧烈的呕吐感袭来，站都站不起来。
　　她被扇巴掌的脸高高肿起来，下巴上面全是血迹。
　　刚刚被踹的腹部生疼，不用看也知道身体上也满满都是淤青。
　　可是这样的凄惨却让男人更加愤怒。
　　他直接掐着女人的脖子，将女人从地上提了起来：
　　“贱人装什么装！给老子去做饭！”
　　女人在窒息中下意识地拼命点头t，被男人甩进了厨房。
　　她双手撑着厨房的台面喘息了好久，才一瘸一拐端着早就准备好的饭菜放在了男人的面前。
　　男人发泄完情绪，开了一瓶酒，似乎是心情舒爽了不少。
　　他看向缩在一旁压抑着喘息的女人，开口：
　　“也别怪我打你，是你自己不检点。
　　“就算是需要别人来修东西，不会在我回来之后？
　　“女人家家的，要自己有点数，不然出去就是烂货，别人看都不看你一眼。
　　“不像我，这房子车子哪一样不是我挣回来的？你信不信我就算杀了你也没人找？”
　　女人抽搐一样点点头，忍着全身剧烈的疼痛，缓缓走到了孩子的房间。
　　一开门，四岁的小女孩正跪坐在地上，死死捂着嘴，本该清澈的双眼里，盛满了剧烈的恐惧。
　　女人抱着小女孩，压抑地哭了起来。
　　她不是没有报过警，也提出过离婚，可是每一次警察来，男人都会像是变了个人一样，和警察说说笑笑说是夫妻吵吵闹闹。
　　离婚没有男人的同意，她也没有任何办法。
　　至于告到法庭……她根本没有一点时间和空间去做那些事情，收集那些资料。
　　每一次，都会换来更加可怕的毒打。
　　或许，她的人生就是这样了吧，在地狱里挣扎。
　　窗外，时默面无表情地看完这一切。
　　没有同情，也没有愤怒，这些痛苦他一点都不感兴趣。
　　他只是歪头看了一眼正在喝酒的男人，手指轻轻摩挲了一下。

第105章 星星，你在怕五哥哥么？
　　星星睡得好香好香！
　　大概是因为昨天吃了一点护心的药，所以星星睡得特别沉。
　　当她醒来的时候，发现自己已经在车上了。
　　这是一辆可以坐五个人的高端商务车。
　　但现在只有星星和沈沉舟的位置，后面已经满满当当都是她的玩具。
　　连后备箱和车顶的行李架都不够放了。
　　见星星醒来，沈沉舟只是淡淡瞥了她一眼。
　　随后继续看向窗外。
　　狭长的眼睛微微眯起，似乎在思考着什么。
　　星星被敷衍，但星星不在乎。
　　她软乎乎地伸了个懒腰：
　　“爸爸早上好~顶顶呢？”
　　因为刚醒，所以声音黏糊糊的，像是奶味的小年糕。
　　刚问完，她便感觉到自己的手被毛茸茸的东西顶了顶。
　　低头一看，超大只的狼走了过来，毛茸茸的大脑袋蹭了蹭星星的手心。
　　顶顶的毛毛实在是太厚了，小孩的手都要完全陷在了毛毛里。
　　星星好开心：“哇，顶顶~顶顶也和爸爸一起回家~”
　　虽然没人理，但小孩还是自言自语地很开心。
　　她见爸爸不理自己，也并不沮丧，只是觉得爸爸好忙。
　　虽然爸爸现在没有在看东西，但是说不定爸爸是在脑子里忙呢？
　　于是星星试探着小心地问道：
　　“爸爸爸爸，我们现在去你家里吗？你家里好玩吗？”
　　如果爸爸再不理自己，她就不打扰爸爸工作啦~
　　但是这一次，沈沉舟理她了：
　　“不回我家，直接去医院。”
　　“啊？”星星愣住，“去医院干什么……爸爸生病了？”
　　小孩当即紧张起来，原本还没睡醒的眼前立刻瞪大了。
　　她整个人都蹭了过去，歪头紧张地端详着爸爸那张帅脸。
　　三岁半的小孩露出急切又担心的表情，脸上的肉肉随着她的动作一抖一抖的。
　　沈沉舟摩挲一下手指，移开目光。
　　若是殷甚等人看到，恐怕要感叹，父亲一定是戒过毒，这都能忍住不捏下去。
　　沈沉舟不是很想和小孩多交流。
　　他一直以来都将她当做一个碍事的东西，让她消失的念头也一直没有褪去。
　　虽然现在他在带着小孩去看病……
　　沈沉舟皱眉，用力捏了捏自己的眉心。
　　有点矛盾，也在疑惑于自己的选择。
　　他需要抽一根烟。
　　沈沉舟瞥了一眼小孩，淡淡开口：
　　“我没病。你现在打开窗户，把脸对着窗户外面。”
　　一听爸爸没事情，星星放心了。
　　虽然不是很懂爸爸的命令，但是爸爸说的总是没错的。
　　于是窗户打开，她小下巴搁在了车门上，超大的风噗噗噗往她小脸上吹。
　　沈沉舟也打开窗户，点了一根烟。
　　他有意无意地将烟往外吐。
　　结果没抽两口，无意一瞥——
　　小孩在风中凌乱。
　　车开得快所以风大，眼睛都眯了起来，都能看到那长长的睫毛在飞舞。
　　她肉乎乎的脸蛋直接被风吹成了波浪形，肉肉在风中疯狂颤抖。
　　沈沉舟：……
　　他轻声咳嗽一声，嘴角无意识地勾了一下，随后掐灭了烟，开口：
　　“好了。”
　　凌乱的星星耳边只有呼呼的风声，都没听到爸爸说话。
　　还是被沈沉舟拽进来的。
　　星星小手拨弄了一下额前乱糟糟的发丝，茫然地眨眨眼。
　　随后对着沈沉舟傻乎乎一笑：“嘿嘿~”
　　沈沉舟：……
　　有点不忍直视。
　　他抬手，捏住小孩肉嘟嘟的小脸，将星星的脑袋转到一边：
　　“闭眼，睡觉。”
　　星星听话闭眼。
　　沈沉舟松开手，看了一眼指尖。
　　刚刚的手感真的……比烟的吸引力强一点。
　　星星用力闭眼，但两秒钟之后眼睛悄咪咪睁开一条缝，看向爸爸。
　　被沈沉舟抓了个正着。
　　“嘿嘿嘿嘿重来重来！”
　　星星哈着小脸挥了挥手，再一次闭眼，和爸爸玩谁先睁眼谁就输的游戏。
　　沈沉舟：？
　　不是很懂小孩在想什么。
　　他也闭上眼睛，闭目养神。
　　毕竟，江城距离陵都车程还是很远的，等到达目的地，大概要下午了。
　　江城是全国距离陵都最远的一线城市。
　　要不然，他的养子们，怎么都会选择江城发展呢？
　　当然是为了离他远一点。
　　星星用力闭眼，小脸都挤成了一团。
　　终于，又忍不住了！
　　她小心翼翼睁开眼睛，看了一眼爸爸。
　　哎呀，爸爸眼睛是闭着的！
　　她好像输了诶，爸爸好厉害！
　　不行，再来一次。
　　小孩开始自嗨，戏很多地再一次闭上眼睛。
　　倒也是迷迷糊糊睡了过去。
　　-
　　下午三点，商务车停在了陵都医学院的门口。
　　好多学生频频看过去。
　　豪车在陵都很常见，但是这么豪的没见过几辆。
　　这是哪个董事来视察了？
　　所有人正猜测着，便看到风云人物时默大步走了过来。
　　白衣青年像是阳光本身，和煦得叫人移不开眼。
　　“学长好~”
　　大家纷纷打招呼，时默即便是看上去有点忙，但还都一一回应。
　　他很快走到了车边，打开了车门。
　　哇，这个豪车和时默有关系？
　　大家好奇地观望。
　　但是里面并没有人出来。
　　时默半边身子探进去，似乎和里面的人说了两句什么。
　　随后，抱出来一个——
　　小孩！？
　　车门缓缓关上，车子疾驰而去。
　　人们盯着时默手上的小孩，震惊到说不出话来。
　　这是谁？妹妹？女儿？
　　这小孩也过分漂亮了吧！
　　星星穿着鹅黄色的连衣裙，带着挂着小钻石的蝴蝶结，都是四姐姐给搭配的。
　　头发有点乱，结果看上去更可爱了，洋娃娃似的，大眼睛扑闪扑闪，谁看到都忍不住心脏发软。
　　刚见面就被抱，星星有些局促。
　　习惯了自己主动，第一次面对主动的哥哥，而且还是最危险的哥哥。
　　又有那么多人看着，她小脸开始慢慢变红。
　　在阳光下，像是熟透的红苹果一样。
　　倒是时默极为自然。
　　他笑着，用娴熟的，极为轻柔地声音对星星道：
　　“你好呀小朋友，父亲让我先带你安排好病房，我们现在过去，好不好？”
　　他也救治过不少小孩子，抱小孩哄小孩都极为娴熟。
　　再哭闹的小孩被他抱着也会咯咯笑起来，没有小孩不喜欢他。
　　但是——
　　能透过现象看本质的星星抿了抿嘴，有点小怕怕，又有点小紧张，声音软软的虚虚的：
　　“好……”
　　时默不着痕迹地挑了挑眉——
　　这小孩在怕他？
　　好稀奇。
　　他声音温柔到了极致，任谁听到，恐怕都要醉了：
　　“怎么，怕我？”

第107章 可不可以、不要杀人
　　有小孩怕时默，大概就像有小孩不怕沈骁一样稀奇。
　　时默看着星星。
　　他只是微微侧头，手上的动作也轻柔。
　　眼尾都带着温润的笑意，叫身边的女孩子们看着都脸红，恨不得那目光是落在她们身上的。
　　星星的小眼神有点躲闪。
　　有一点点不习惯诶……
　　星星第一次遇到这种情况。
　　本来能看到五哥哥满身病态的煞气已经有点怕怕了。
　　要是给小孩一点心理建设的时间，或许会好很多。
　　可是五哥哥还在星星完全没有做好准备的情况下贴这么近……
　　星星小手挠了挠脑袋，小声道：“没有怕呀……”
　　声音更小了，小奶猫一样颤颤巍巍的。
　　时默没有再说话，而是轻轻拍了拍她的后背。
　　温热的大手叫人很有安全感，但星星觉得后背有点毛毛的。
　　时默抱着星星往医院的方向走。
　　病房和检查他全部安排好了。
　　这几天还有几场手术，他也全部推掉了。
　　理由是要陪妹妹。
　　很好。
　　本来也是这两天对猎物下手，还在思考着如何在t无人怀疑的情况下离开医院和手术室，父亲的吩咐便来了。
　　这个小孩，来的很是时候。
　　星星难得的沉默。
　　小孩在默默给自己打气。
　　虽然五哥哥的星象是她见过最怕怕的一个，但是这可是五哥哥诶！
　　不管怎么样，也是哥哥，哥哥永远都是最好的！
　　星星一边想着，一边悄咪咪看哥哥。
　　五哥哥真好看呀……
　　完美的侧脸，微微上翘的唇角，一举一动都是那样柔和——
　　如果自己忽略他身上那刻在骨子里的血腥气的话。
　　时默的煞和沈骁的煞不太一样，虽然都是双手染血，但沈骁是以杀止杀，骨子里还是有警察的那点正气。
　　可是时默完全就是沉迷于某种病态的杀戮。
　　最主要的是，他看上去，近期不会遇到针对于他自身的危险。
　　而是会给别人带来危险。
　　小孩的小脑袋瓜一下子还没转过弯来，一时间也不知道怎么和五哥哥相处了。
　　倒是时默像是为了缓解小孩莫名的紧张似的，一直在轻声和她说话：
　　“你叫星星？”
　　星星：“是的。”
　　时默：“父亲很关心你呢，星星一定是特别好的孩子。”
　　星星小脸一红，当即害怕就消失了。
　　超好哄的小孩果然很快就被转移了注意力。
　　五哥哥夸夸星星诶，五哥哥人好好！
　　一直在给自己做心理建设的星星成功突破壁垒，开始主动贴贴。
　　小短手本来一直放在胸前纠结地攥着，现在中不知不觉也松开来，勾住了时默的脖子。
　　时默嘴角的笑意似乎更大了一点。
　　一路上，所有人看到时默抱着小孩，都忍不住走过来端详一番。
　　小孩太漂亮了，而且有点眼熟……
　　“咦~这不是之前那个只播了两期就停播的亲子综艺的小孩吗？”
　　有眼尖的女医生认了出来，一脸兴奋地跑了过来。
　　星星被这种兴奋的热情弄得小脸红红的，小奶音礼貌问好：
　　“姐姐好，我叫星星~”
　　女医生兴奋到尖叫：“对对对！就叫星星！我的妈呀，好可爱啊救命，比电视上看起来还可爱！！”
　　她当即拿出手机，对着星星就是一顿拍。
　　旁边有人注意到，也围了过来。
　　即便是社牛小孩也没面对过这种阵仗，有些不知所措。
　　时默在这时忽然抬手，一手抱着星星，另一手修长的指尖挡住了星星的小脸。
　　“抱歉呀，我们小姑娘怕生。”
　　他声音轻柔，温和地看向每一个人。
　　时默即便是拒绝的时候也叫人如沐春风。
　　围过来想要拍照的人也都不好意思地笑了起来，倒是没有继续对着星星拍拍拍了。
　　星星透过时默的指缝，看到五哥哥在阳光下明媚的侧脸，闻到他袖口淡淡的清冷的香气。
　　五哥哥真的好温柔啊……
　　其余三个哥哥虽然也特别特别好，但是在照顾小孩的细节方面远远不如时默。
　　他像是能感觉到星星的每一丝情绪，用最完美的方式，让她处于最舒服的状态。
　　小孩已经完全被五哥哥俘获了。
　　当时默打开病房的门的时候，星星惊讶地张大了嘴巴——
　　“哇！”
　　单人vip病房里挂着粉色的小星星，床上还有超级可爱的兔子玩偶！
　　这哪里是医院呀，简直就是超级棒的公主房！
　　时默看着星星的表情，笑道：
　　“太好了，星星喜欢，星星果然是喜欢粉色的小公主。”
　　星星兴奋地手舞足蹈，但没有忘了道谢：
　　“谢谢五哥哥！星星好喜欢，五哥哥是全世界最好的人！”
　　听到星星喊自己五哥哥，时默眸光微微凝滞，看向她：
　　“星星和父亲，是什么关系呢？”
　　星星已经扑倒了床上，抱着自己的新小兔子，昂首挺胸：
　　“是爸爸，是星星的爸爸，全世界最好的爸爸~”
　　即便是很少流露出情绪的时默也不由的惊讶了一瞬。
　　父亲这是……脑子坏了？
　　看来，父亲这次去江城两个月，发生了不少的事情。
　　还有刚刚那些给星星拍照的人，提到了沐之，亲子节目？那是什么？
　　沐之那种人，也能和小孩合作？
　　她真的不会伸出尖指甲把小孩掐死吗？
　　时默觉得自己需要去看两集那传说中的节目了。
　　但是在这之前，他还有更重要的事情去做。
　　他摸了摸星星的头，声音和动作都极其温柔：
　　“好了星星，待会儿会有护士小姐姐给你送来晚餐，然后带你去做检查。
　　“你乖乖听话，乖乖睡觉，我们明天见，好不好？”
　　星星黑漆漆的大眼睛微微张大，下意识地拽住了时默的袖口：
　　“五哥哥不陪着星星吗？”
　　小孩第一次来新环境，一点都不熟悉，本能一样去靠近最信任的人。
　　眸色像盛满了星河的夜色，叫人心尖微颤。
　　微微皱起的小眉头，更是叫人想答应她所有事情。
　　时默表情不变，声音更加温柔：
　　“对不起啊，五哥哥还有事情要做，星星乖乖吃饭睡觉，明天一定陪着星星好不好？”
　　星星吸吸小鼻子，慢吞吞松了手：“好……”
　　时默站直身子，像是摸小猫一样摸了摸星星的小脑袋，刚准备走出去，却又被星星拽住了。
　　“怎么了？”他看上去有无穷无尽的耐心。
　　星星咬着小嘴唇，想到刚刚在哥哥身上看到的迹象，犹豫道：“哥哥……可以不要，杀、杀人吗？”
　　时默脸上的笑意瞬间褪去。

第108章 嘘，安静
　　他直直看向星星，那双从来都温柔的双眼里，竟是冰寒刺骨。
　　时默冷着脸色的时候，大概只有在手术台上遇到一些棘手的问题的时候。
　　还没有人看过时默这个表情。
　　星星猛地缩了一下脑袋，都要缩到被子里面去了。
　　若她是个小猫，大概早就成了飞机耳小猫。
　　但时默的这个表情，只持续了一秒钟。
　　他很快又笑了起来，轻轻将小孩攥着自己衣袖的手扒了下来，放在手心里捏了捏。
　　“星星在说什么呀？小脑袋不要乱想哦。”
　　说罢，他捏了捏星星的小脸，冲她挥挥手：
　　“好了，星星再见。”
　　星星结结巴巴：“再、再见……”
　　直到五哥哥走了出去，房门关上，星星才拍了拍自己的胸口：
　　“呜……刚刚好吓人。”
　　虽然哥哥和哥哥姐姐们都对她凶过，但那种凶是色厉内荏的凶。
　　她大约是能感觉到、能看到，他们并不会真的伤害她。
　　可是刚刚不一样……
　　小孩还不懂什么是面对死亡的恐惧，只知道骨子里觉得害怕，想要逃离。
　　刚刚那一瞬间，她是真的觉得，五哥哥是要对她做什么。
　　星星小手拍了拍胸口，苦恼地抱住了自己的小脑袋。
　　呜呜呜呜虽然五哥哥最近不会有危险，可是给别人带来危险这种事情，也会给他带来很不好的影响的。
　　所有的质变都会源自于量变，他现在还做救死扶伤的事情，还只是偶尔手痒，对猎物下下手。
　　但是时间长了……他会逐渐变成最可怕最疯魔的存在的。
　　怎么办怎么办！
　　小孩苦恼之际，房门打开，两个护士小姐姐走了进来。
　　一看到星星，眼睛都亮了。
　　可惜上班不可以带手机，不然绝对要多拍两张。
　　星星小手拍了拍圆圆的脸蛋，让自己的表情正常一点，甜甜问好：
　　“姐姐们好~”
　　两个护士从来没上班这么开心过。
　　她们抱着星星去做检查，忍不住八卦：
　　“星星呀，你和时医生是什么关系呀？”
　　星星：“是我哥哥~”
　　护士：“难怪这么好看！”
　　“星星，那你知道你哥哥平时喜欢吃什么，有什么爱好吗？”
　　“对啊对呀，他休息时间都做什么呀？是不是健身，看书什么的？”
　　“时医生这么温柔优雅的一个人，应该是去做义工，或者看音乐会？”
　　护士小姐姐们期待地看着星星，等着她的回答。
　　星星愣住了。
　　这个问题……
　　哥哥好像……
　　唯一的爱好是……
　　杀、杀人、挖、挖心脏……
　　星星用力咽了一下口水，小脸笑得像要哭：
　　“我、我不知道啊……”
　　护士们遗憾地点点头：“好吧。”
　　“也是，星星不像是和时默一起长大的，毕竟年纪相差这么多呢。”
　　星星少有地沉默了。
　　她只是个不擅长说谎的三岁半小孩啊！
　　她为什么要承受这些！
　　以至于被带着去抽血的时候，都心不在焉的。
　　被护士小姐姐一顿夸。
　　-
　　时默带着鸭舌帽，左拐右拐，走进了一条巷子。
　　这两边都是没人住的空房子，附近没有监控。
　　那个男人下班一般都是开车，很少从这边走。
　　但时默这次使了一点看不出来的小技巧，让男人不得不走路，抄这条小路。
　　他今天是黑衬衫黑裤子，黑色的鸭舌帽挡住他的大半张脸。
　　整个人隐秘在角落的黑暗里，仔细看过去，才能看到他棱角分明的下颚线，和上扬的嘴角。
　　他在慢慢数着自己的心跳。
　　越是期待，越是兴奋，他的心跳越慢，手越稳。
　　所以越是所有人都害怕的、压力极大的大手术，他越是做的越完美。
　　时默当然知道这是不t正常的。
　　很多有名的变态杀人狂，才有这样违背常人的状态。
　　时默数到一百三十的时候，终于，听到了由远及近的脚步声。
　　猎物来了呢。
　　他没有动，手放在口袋里，指尖像是抚摸情人一样抚摸着手术刀的刀柄。
　　那个男人调着一根烟正骂骂咧咧走过来：
　　“他妈的这破车怎么又出问题，明天我肯定要去问个清楚。”
　　他根本没看到昏暗的角落里站了一个人。
　　时默在他靠近的时候，才忽然往前走了一步。
　　“卧槽！”男人吓了一跳，往后退了一步。
　　一看是个人，才松了一口气：
　　“诶呦你吓死我了，兄弟，你在这干啥呢？”
　　说着，他还掏出烟盒，要给时默递一根。
　　男人在外面一直是这幅模样，脾气好，豪爽，爱交朋友，从来不和人红脸。
　　所以他的妻子一年前哭诉他家暴的时候，没有人相信。
　　时默抬头，冲他笑了一下，将烟接过：
　　“在这等人，吓到你了，不好意思。”
　　声音温和清润，听着是大家少爷。
　　男人哈哈一笑，笑得有点猥琐：
　　“在这等人？哈哈，我懂得。不说了，走了，我还得回家。”
　　他说完，刚走两步，被时默叫住了。
　　“等一下。”
　　时默朝他走近：“谢谢你的烟，我也想送你一个东西。”
　　什么？
　　男人想问出口，但是已经没有机会了。
　　他只觉得后腰一阵轻微的刺痛，随后双眼一黑——
　　晕了过去。
　　时默在他倒下去之前熟练地接住了他的身体，将落在地上的烟头捡起，左右看看没地方扔，直接塞在了男人的嘴里。
　　随后，拽着昏迷的男人，大步走进了旁边的一栋正在等着拆迁的空房子里。
　　时默将男人平放在了桌子上，口袋里掏出一个小手电筒挂了起来，又带上了手套，摸了摸男人的胸口。
　　不错，心脏强健有力。
　　手术刀在光束下发出冰冷的光，他划开了男人的衣服，嘴角越发勾起。
　　当刀尖刺破胸腔的一瞬间，他近乎满足地喟叹了一声。
　　刀尖一路往下，刺开胸膛，他指尖没入，和皮肤血液脂肪摩擦，发出黏腻的声音。
　　他摸到了心脏的震颤。
　　咚、咚、咚。
　　一下一下，有节奏的收缩，多么迷人。
　　那他的心脏，是红色的，还是黑色的？
　　时默舔了舔嘴唇，正想要将他的胸膛扒开，忽然感觉到，指尖的震颤更加剧烈起来。
　　“咦？”他惊讶抬头，对上了男人惊恐地、血红的、近乎撕裂的双眼。
　　“醒啦，这么快。”
　　时默笑了起来，抬起血淋淋的指尖放在唇边：
　　“嘘，可以麻烦你不要出声吗？谢谢。”

第109章 五哥哥娴熟地处理尸体
　　若是单单听到时默的声音，估计会觉得只是一个礼貌优雅的男孩子正礼貌制止同伴的吵闹。
　　不管是说话的内容还是语气，都叫人难以拒绝。
　　但是当这句话放在这个画面中的时候——
　　昏暗破碎的拆迁房里，灰尘在惨白的手电筒灯柱下漂浮。
　　桌子上的男人目眦欲裂，浑身痉挛，暗红色的鲜血从他的胸口一股一股喷涌而出，像是有无数条暗红色的触手从他的体内扭曲着伸出来。
　　而始作俑者，身材修长的英俊青年，嘴角噙着笑意，甚至还略带俏皮地朝着那男人眨眨眼。
　　时默此时已经摘下了帽子和口罩，但由下而上的灯光令他的五官看上去完美而又狰狞。
　　他说完这句话，手中的动作竟然没有停，拿刀的手在刚刚划开的刀口中搅动了一下。
　　男人因为极度的惊恐和疼痛而猛地往后弓起，根本无法思考眼前这是什么情况！
　　他爆发出最后一点力量，拼命大喊：
　　“救……嗬嗬……”
　　尖刀刺入他的脖颈，割断了他的声带。
　　他发出声音的机会被时默彻底剥夺。
　　但最可怕的是，他还活着。
　　时默的医术精进又完美，一刀下去割断他声带的同时，又不伤及他的动脉和脊椎。
　　毕竟，心脏就是跳动的时候，才比较迷人。
　　男人在麻醉的作用下，四肢没有办法挣扎，意识却极度的清醒。
　　这里是地狱吗？这一定是个噩梦，一定是……
　　男人感觉到自己的胸膛被剥开，肋骨断裂的声音像是炸雷一样响在他的耳边。
　　他的瞳孔开始涣散，大脑的疼痛保护机制让他迫切地想要死亡。
　　但这时，时默叹了一口气：“再坚持一下啊。”
　　他拿出肾上腺素，给男人来了一针。
　　一瞬间，慢下去的心脏又开始剧烈跳动。
　　时默满意地触摸那跳动的心脏。
　　随后双手捧住，拿了出来。
　　他捧着跳动的心脏，心脏的血管还连接着男人的体内。
　　在惨白的光线下，还能看到血管里那奔涌的鲜血。
　　他像是一个痴迷于自己作品的艺术家，在深夜里独自一人端详自己的作品。
　　可惜，这个也不完美。
　　时默有些失望。
　　不是说，情绪暴怒的男性心脏更加有力、会和别的不一样么？
　　可是这个看上去，也没有什么不一样啊。
　　上一个猎物是个心机极为深沉、伪造意外害死情敌的孩子还将自己撇得干干净净的女人。
　　再上一个是道貌岸然地猥亵了十几个女学生，还导致一个女学生自杀的教授。
　　他找的都是极端的，擅长隐藏的人。
　　可是为什么他们的心脏看起来，和他的那些普通的病人也没什么两样？
　　他一直在寻找最完美的那个，但是一直没有找到。
　　时默叹了一口气，又将心脏塞了回去，随后怜悯地看了一眼已经瞳孔涣散，面部扭曲的男人。
　　“很抱歉，不是故意让你这样毫无价值地死掉的。”
　　如果这个心脏够完美，他会带回去收藏，这样才算有价值。
　　优雅温柔的青年终于大发慈悲，一刀刺进那还在跳动的心脏。
　　在动脉的鲜血喷射出来的一瞬间，他慢条斯理地侧身躲过，身上一点鲜血都没有沾上。
　　随后套上防护服，他走到隔壁一间，拿起早就准备好的丙酮和福尔马林，一点一点开始处理尸体。
　　时间一点一点流逝，他呼吸清浅，他的神情极为认真。
　　狰狞破碎开膛破肚的尸体在他的面前，却像是正在被他修复的文物。
　　最后，将尸体拖到满是砖块的浴缸里，倒满了福尔马林。
　　即便是用最快最粗浅的方法处理了一下，也极为娴熟完美。
　　时默贴心地给尸体盖上了一块破塑料布。
　　不出意外的话，大概要等到几个月后的拆迁，这具尸体才能被发现了。
　　到时候，再厉害的法医，也分辨不出尸体的死亡时间。
　　他又拿起地上的喷罐颜料，走到刚刚满是鲜血的客厅里，按下喷头。
　　他将所有的血迹掩盖，用绚丽的颜色画了一幅喷涂。
　　这里的一片拆迁房，有很多年轻人会在这里喷绘。
　　他这样的行为，不会有任何违和的地方。
　　当然，最主要的是，掩盖血迹的味道。
　　这样一来，即便是有人进来乱逛，也不会发现这里是一处血腥的杀人现场。
　　当事情全部做完之后，天色已经完全亮了起来。
　　时默燃起一个火堆，将自己的手套和口罩全部扔了进去。
　　火光在他漆黑的眸子里跳动，他摸了摸口袋里的手术刀。
　　虽然，还是没有找到一颗完美的心脏，但是刚刚尖刀刺入身体掏出心脏的过程，还是足够让他愉悦的。
　　当火光熄灭，时默走了出去。
　　阳光落在他的身上，又是衣服优雅斯文，翩翩俊公子的模样。
　　他看了一眼时间，准备先回宿舍，洗个澡，换一身衣服。
　　完全洗去身上几乎不存在的血腥味，和福尔马林的味道，他去了医院。
　　该去找星星了。
　　即便是手头上还有一些研究项目和实验报告要写，但是先放在一边吧。
　　毕竟答应了那个可爱的小姑娘，今天陪她呢。
　　最主要的是——
　　因为昨天的对话，他真的对星星有点好奇呢。
　　与此同时，星星刚醒。
　　一睁眼，便用力打了个喷嚏。
　　“呜……”
　　星星睡眼朦胧地揉了揉小鼻子，感觉后背有点麻麻的。
　　总觉得感觉不太好呢……
　　护士姐姐端来早餐，星星顿时被精致可爱的早饭吸引，吃得好欢乐。
　　当即又把刚刚不太好的感觉忘在了脑后。
　　时默正在大步走来。
　　他依旧是笑着和每一个人打招呼，所有人都觉得一大早能看到时默，早八都变得美好了起来。
　　时默脸上温柔，心思却恐怖——
　　他有些兴奋，又有些期待。
　　昨天，小孩似乎是知道他要去杀人。
　　如果这是巧合的话——
　　那现在呢，今天呢？
　　今天这个小孩见到他，会是什么样的反应？
　　时默推开了星星的房门，声音轻柔：
　　“小星星，早上好，睡得怎么样？”
　　星星抬头，在看到哥哥的一瞬间，小脸僵住了。

第110章 父亲的亲生女儿？！
　　呜呜呜爸爸哥哥姐姐们……她要回家！
　　星星第一次有了想要逃离哥哥身边的感觉。
　　哪怕是见过爸爸对人用刑，见过三哥哥杀人埋尸，但是也远远没有这么t恐怖！
　　因为他们是为了某些目的而做出那些事情，并不会玩弄猎物。
　　但是五哥哥就是……单纯的想杀人想折磨人啊啊啊！
　　刚刚还开开心心吃水果的星星直接僵硬。
　　大大的眼睛瞳孔微微放大，随后缓慢地、呆滞地移开，飘逸片刻之后，看向自己手中的蓝莓。
　　哈哈，这个蓝莓可真蓝莓啊。
　　小孩死死盯着手上的蓝莓，不敢动，都快忘了怎么吃。
　　时默脸上的笑意顿了一秒钟之后，更深了。
　　果然啊，这个小孩看出来他做了什么。
　　是个不一般的小孩呢。
　　难怪父亲会这么重视。
　　看来父亲脑子没有坏，收养小孩果然是有原因的。
　　因为星星一直叫沈沉舟爸爸，所以时默已经默认了父亲已经正式收养了星星。
　　他走到星星的床边，抬手轻轻捏住星星的脸颊。温柔清润的声音带着笑意：
　　“星星怎么啦？手里的蓝莓怎么不吃掉，要哥哥喂你吗？”
　　星星小身板一抖，疯狂摇头：“不不不谢谢哥哥！”
　　随后立马将蓝莓塞进嘴里，一口闷。
　　小脸是抬了起来，但是那双黑葡萄似的眼睛却不敢和时默对视，眼睛疯狂游离，到处乱飘。
　　时默想笑，于是真的笑出了声。
　　“你好可爱。”他眯起眼睛，看上去极为愉悦，抬手摸了摸星星的小脑袋，又捏了捏星星的脸颊。
　　阳光从窗户洒进来，落在粉色的被单上，落在洋娃娃一样的小孩的脸上，落在时默的碎发上。
　　这一幕实在是过于唯美，岁月静好，看得过来送检查报告的护士忍不住捂住心脏——
　　啊啊时医生太帅了星星太可爱了！一时间都不知道羡慕他们哪一个！
　　时默抬头，双手接过护士手上的检查报告，脸上愉悦的笑意还没有落下来：
　　“谢谢，辛苦了，你换了新发型么？很适合你。”
　　护士开心到想一拳锤死院长，梦游一般走了出去。
　　时默先是将检查报告放在一边，变魔术一样拿起梳子和小蝴蝶结：
　　“来，哥哥给你编头发，星星喜欢什么样子的？”
　　社牛星星化身社恐，声音小小的：“都喜欢。”
　　时默走到她的背后，温热的手指在她的小脑袋上笔画了两下，指尖没入发间，又顺着摸了下去。
　　明明是叫人非常舒服的动作，但星星后背都要炸毛了！
　　还好，时默很快就搞定了。
　　他拿了个镜子放在星星面前：“喜欢吗？不喜欢的话，哥哥还会别的。”
　　星星战战兢兢抬头一看，眼睛都亮了！
　　哇！这个超可爱的宝宝是谁呀！
　　也不知道时默怎么弄的，竟然给她编了两个猫耳朵，搭配上粉色的小蝴蝶结，小蝴蝶结中间还有一个小铃铛！
　　简直就像是童话故事里走出来的小猫妖！
　　还是粉嘟嘟，胖乎乎的那种~
　　星星的紧张下去了一点：“喜欢！”
　　“那就好。”时默放下镜子，拿起了检查报告。
　　星星这才敢抬眼看五哥哥。
　　呜……好可怕，可是又好温柔哦……
　　还会给她编这么可爱的辫子……
　　小孩在极度的纠结中自我催眠——
　　五哥哥不可怕，不要怕五哥哥，五哥哥是世界上最好的哥哥……
　　时默也在看星星的检查报告。
　　果然，就像父亲说的那样，有些复杂。
　　世界范围内能保证百分百成功的，恐怕除了他，没有第二人。
　　但是即便是他，也不能保证只做一次手术就一劳永逸。
　　很好，又是个有挑战性的。
　　再加上还是父亲重视的，压力更大了呢。
　　他喜欢。
　　检查报告很快就翻到了底，时默也将每一个数据牢牢记了下来。
　　最后一页是最不重要的基础信息，身高体重血型什么的。
　　时默没准备仔细看，只是随手翻了翻。
　　可是一瞬间，他却愣住了。
　　盯着血型那一栏，他看了看，又看了看。
　　随后不敢置信地看向星星。
　　他那张从来都温和笑着的脸上很少出现这种表情。
　　星星吓了一跳，眨了眨眼，小心翼翼问道：
　　“哥哥……怎么啦？”
　　时默没说话，盯着星星看。
　　随后直接伸手，大拇指和食指捏住了小孩的下巴，将她的脸转过来，又转过去，翻来覆去地端详。
　　好像……还真的有点像。
　　“不应该啊……父亲怎么可能有亲生孩子……”
　　他嘴里喃喃。
　　他虽然年纪小，排第五，但是却是跟在父亲身边最长的人。
　　足足十六年。
　　所以，他也是用刀最好的，也是最敢和父亲说话的一个。
　　大约是足够变态，所以对父亲的教导方式毫无意见，即便独立了也没有离父亲远远的，而是留在了陵都。
　　但是十六年来，他亲眼见证了父亲收养了很多人。
　　但是从来没有发现父亲有女人和孩子。
　　而且，这孩子三岁半，那大概是四年前有的这个孩子。
　　可是四年前的时候，父亲在陵都忙于组建更大的势力，排除异己、
　　他也忙于给父亲处理尸体和现场，几乎每日待命。
　　怎么可能会有这种事情啊……
　　时默盯着星星的小脸左看右看。
　　随后，他站起身，按了一下护士铃。
　　对跑过来的护士道：
　　“麻烦把星星的血液详细数据发给我，谢谢。”
　　当收到最详细的数据的时候，时默眉头都皱了起来。
　　星星看着时默的表情，心里也忐忑不安——
　　五哥哥这是看到什么了？
　　还是她做错什么了？
　　星星揪着手指头，忍不住拽了拽时默的衣袖：
　　“哥哥，你不开心吗？”
　　时默抬头，看着星星的双眼，心想——
　　什么啊……
　　父亲就算有亲生女儿，怎么可以这么傻白甜。
　　他唯一崇拜的人就是父亲，实在是难以忍受父亲的亲女儿是这么一个脆弱的笨蛋的脸上藏不住情绪的小东西。
　　就在这时，门口忽然响起一道微凉的声音：
　　“我到了还没发现，时默，你的警惕心去哪里了。”
　　时默猛地站起，看向门口。
　　沈沉舟慢条斯理地推了推金丝眼镜，走了进来。
　　时默咬了咬牙，脸上的温柔笑意早就消失了。
　　他低头：“抱歉，但是……您什么时候有了女儿？”
　　沈沉舟皱眉：“什么女儿？”

第111章 五哥哥选择隐瞒！
　　时默也愣住了。
　　他站在原地，近乎放肆地看了一眼父亲的脸，意识到父亲的疑惑是真实的。
　　所以……父亲根本不知道星星是他的亲生女儿？
　　时默心中心思百转千回，浓重的恶劣的心思缠绕。
　　不过一秒钟，他便笑了起来。
　　“没有，父亲……我只是觉得，您忽然对一个小姑娘这么上心，我还以为她是您的女儿。”
　　说罢，他走过去，摸了摸一脸茫然的星星的小脑袋。
　　指尖在小孩的侧脸上有意无意地摩挲着。
　　星星歪头：“爸爸是星星的爸爸，星星是爸爸的女儿呀~”
　　这不是大家都知道的事情么？五哥哥刚刚说得是什么意思呀？
　　时默笑得纵容：“对，星星说得对。”
　　沈沉舟眉头微微皱起，狭长的双眸盯着时默看了半晌，随后淡淡开口：
　　“时默，你在隐瞒什么？”
　　时默心中猛地一跳。
　　要瞒过父亲，似乎过于困难了一点。
　　他不着痕迹地屏住呼吸，抬头和父亲对视：
　　“不敢。只是觉得您有些反常。”
　　也只有时默敢这样和沈沉舟说话。
　　但这句话确实是说到沈沉舟心上了，他自己也这么觉得。
　　他看向时默，对时默的疑问不仅没有不快，还有些满意——
　　因为时默很明显不像殷甚那群人一样被星星影响。
　　他对星星一点都不上心。
　　这很好。
　　不愧是跟了他最久的孩子。
　　沈沉舟将目光移到星星的脸上：“她情况怎么样？”
　　时默闭了闭眼，将憋着的那口气吐了出来，嘴角的笑意更加温和：
　　“有些复杂，但在我手里的话，应该也没有什么大问题。”
　　太好了，成功过关。
　　沈沉舟点点头：“很好。”
　　星星歪头看来看去，想起来自己还没和爸爸打招呼。
　　于是小孩伸出小短手，极为热情：“爸爸早上好~”
　　沈沉舟瞥了星星一眼，鼻孔里“嗯”了一声。
　　星星得到回应就很开心了，愉快地摇头晃脑。
　　时默微微眯着眼睛看着沈沉舟的态度，状似漫不经心开口问道：
　　“所以，这个小孩恢复好之后，父亲怎么打算？”
　　沈沉舟没有立刻回答。
　　半晌，他终究还是道：“找个领养，送出国。”
　　时默点点头，脸上的笑意更甚：“好的。”
　　沈沉舟面无表情看他：“你今天的问题有点多了。”
　　时默低头，恭敬道：“抱歉父亲，只是确实是有些惊讶。”
　　他最让父亲满意，所以父亲也对他最为宽容——
　　当然，只是相较于其他人而言。
　　毕竟，在他没有成年的时候，被父亲养的狼撕咬，被踢断小腿骨，也是常有的事情呢。
　　时默继续道：
　　“父亲请放心，交给我就好了，我会好好给星星调养，做更多的术前检查，尽快给她安排手术。”
　　沈沉舟点点头，看向时默的双眼：
　　“做好点，不能出现任何差错，我要看到的是活蹦t乱跳的小孩。”
　　时默恭敬点头：“当然，您吩咐的事情，我一定会完美完成的。”
　　沈沉舟不再看时默，而是走到床边，抬手——
　　星星兴奋地瞪大了眼睛，伸头等摸摸~
　　下一秒，沈沉舟曲起手指，弹了一下星星的脑门。
　　“唔——”
　　星星委屈抬头，水汪汪的大眼睛里湿漉漉的，小奶音带着浓浓的控诉：“爸爸打人！”
　　沈沉舟面无表情地收回手，心情诡异地好了一点。
　　“好了。”他开口，“我这两天比较忙，小孩交给你。”
　　时默走到门边，打开门，微微弯腰：“好的父亲，一定让您满意。”
　　是的，时默一直很让他满意。
　　沈沉舟走了出去。
　　直到坐在车上之后，他才慢慢地想起来，自己为什么要来医院？
　　好像根本没必要，就算是嘱咐时默，也打个电话就行了。
　　为什么他不知不觉就让司机拐过来了？
　　沈沉舟用力捏了一下眉心。
　　算了，反正手术结束之后，也再也不会见了。
　　病房里。
　　星星的小脑门有点发红：
　　“呜……坏爸爸。”小孩噘着嘴嘟囔。
　　但还没过两秒，又不知道想到什么，咯咯笑了起来：
　　“也是好爸爸~”
　　时默走过来，将星星抱了起来。
　　星星吓了一跳，下意识搂住了时默的脖子。
　　随后，温软的气息喷洒在她微红的额头上：
　　“哥哥吹吹，还疼吗？”
　　温柔青年的嗓音清润低沉，动作也是温柔到了极致。
　　星星哪里抵挡得住，当即就红了小脸，结结巴巴：
　　“不、不疼了……”
　　时默笑着，指尖轻轻点了点她的鼻尖：
　　“不疼了就好。哥哥带星星出去晒太阳好不好？”
　　星星受宠若惊，明明她还什么都没做，但是五哥哥就对她这么好，呜呜呜五哥哥也太好了吧！
　　散完步晒过太阳，时默又给了星星一个手环和一个小卡片：
　　“这个医院很大，好玩的也很多，星星去哪里都可以，哥哥会找到星星的。”
　　就这样，星星在陵都医院里，开启了自由愉快的探险模式。
　　-
　　江城。
　　所有人都在议论纷纷，最近江城出了三件大事！
　　第一个，是几乎能和殷氏集团并驾齐驱的周家，忽然开始疯狂变卖产业！
　　而且还非常着急，很多出售周期长的不动产，甚至都低于市场价百分之四五十卖掉。
　　许多人怀疑周家是出现什么巨额财务亏空了，毕竟之前被殷氏针对的很惨。
　　可是瘦死的骆驼比马大，即便是破产了，也不至于卖房卖车啊！
　　“不会是被人下降头了吧？”有人这么说。
　　第二件事，便是当红明星金妍，被判决二十年有期徒刑！
　　罪名是故意杀人！
　　一个大明星为什么要杀人？还亲自动手？她疯了吗，还是这个世界疯了？
　　第三件事，便是一个叫蒋周芳的女人，忽然找到了所有媒体，跳出来告知整个江城——
　　她的丈夫关凌海，是殷氏集团董事长殷甚的亲生父亲！

第112章 殷总的亲生父亲？！
　　这三件事情单单拎出来，都是能让吃瓜群众高强度讨论三个月的。
　　结果，这三件事居然合到了一起！
　　所有人都兴奋或是恐惧或是期待地开始吃瓜。
　　殷甚正在办公室里，冷着脸，将一沓资料推到了谢子狱的面前：
　　“最近周氏在抛售各种资产，你负责这一块，将他们所有的有价值的都收购过来，价格越低越好。”
　　谢子狱挑眉：“殷甚，之前我们可是说好了的，我留学一年后再回来帮你。现在还没到时候。”
　　殷甚抬眸看他，眸色冰冷：
　　“作为交换，我可以把我这段时间查到的所有关于蓝天孤儿院的资料都给你，并且给你几个得用的手下给你用。”
　　“好的哥！”谢子狱瞬间将那些资料抱了起来，“我这就去你安排的办公室好好研究一下。”
　　谢子狱说着就要往外走，刚没走两步，他忽然想到什么，回头勾着嘴角看了殷甚：
　　“那个姓蒋的女的说的真的假的，她老公真是你亲爸？”
　　殷甚眉眼显出戾气：“滚。”
　　谢子狱耸了耸肩，笑容落下来，少年精致的眉眼也冰冷：
　　“蛮有趣的，要我说，我要是遇到了我的亲生父母，一定会杀了他们。
　　“他们妄为父母，把我丢到那种孤儿院里。
　　“他们最好是已经死了。”
　　说完，他头也不回地走了出去。
　　殷甚深深吸了一口气，看向关于蒋周芳和关凌海的资料。
　　关凌海有一个疯掉的前妻，殷蔓。
　　他承认自己在看到这个名字的时候，心脏狠狠地揪了起来，连呼吸都生疼。
　　资料上只显示，他们结婚不到两年，殷蔓便因为家里出现变故而疯了。
　　关凌海贴心照顾，四处求医。
　　可是有一天，殷蔓还是走失了。
　　又过了一年，关凌海才重新结婚。
　　一切看上去都很合理。
　　可是……
　　商人的直觉让他的眉梢微微跳动。
　　关凌海……
　　他将这三个字放在唇齿之间，狠狠碾磨。
　　总觉得有哪里不对。
　　后来他回到江城，又是谁要杀了他？
　　殷甚盯着资料上的照片，不知怎么的，脑子一晃神，想到了星星。
　　星星有特殊能力，问问她或许……
　　不行。
　　殷甚摇了摇头，将这个念头晃了出去。
　　他一个当大哥的，怎么可以依赖小妹妹。
　　对了，星星的幼儿园和老师都已经挑好了，连专职司机和保镖都准备了好几个。
　　星星做完手术，恢复好，刚好可以去上幼儿园。
　　完美。
　　他站起身，打电话给助理：
　　“准备好车，去一趟关凌海家里。”
　　-
　　蒋周芳在家里，一而再再而三地关照自己的丈夫和女儿：
　　“我教给你们的话都记住了没？”
　　绵绵怯生生的点头：“记住了。”
　　关凌海到现在还有点恍惚：
　　“你说殷总是我儿子，是我和殷蔓的儿子？你怎么会知道？”
　　蒋周芳不耐烦道：
　　“你管我怎么知道的。”
　　关凌海猛的抬头：“说明蔓蔓在被赶出去之前就怀孕了，当初你把蔓蔓赶出门的时候，是不是知道？！”
　　蒋周芳猛地推了一下关凌海的肩膀：
　　“我就算知道又怎么样，你现在要跟我算旧账？！
　　“要不是我给你出主意，你现在还是个穷光蛋！
　　“现在，是我们家重回巅峰的好机会，你要是翻旧账，我们就同归于尽！”
　　关凌海也不甘示弱，狠狠回骂了几句，但终究也没有继续这个话题。
　　是的，他隐隐约约猜到了当年的真相。
　　蒋周芳知道殷蔓怀孕了，但是没有告诉他，把殷蔓送走了。
　　害得他和自己的亲儿子现在才能相认。
　　蒋周芳真是个蛇蝎心肠的人！
　　可是为了以后的好日子，他不能说……
　　绵绵惊恐地看着自己的爸爸妈妈又开始争吵，只好闭着眼睛，在心里默念自己的台词。
　　蒋周芳狠狠瞪了关凌海一眼，喝了一口水，觉得自己的决策堪称完美。
　　殷甚上一次来到她家里的时候，让关凌海去采血。
　　她本来以为很快，殷甚就会上门来，认下他们，给他们无穷无尽的财富，让他们能在江城横着走。
　　可是，竟然一点消息都没有。
　　她就意识到，殷甚恐怕是不想认，他不是那么容易妥协的人。
　　那么，她就先下手为强！
　　直接告诉社会上的所有人，关凌海是殷甚的父亲！
　　这样，殷甚就算是不想承认，但碍于舆论，恐怕也不想留下不孝的名头！
　　殷氏集团可是上市公司，一点点不好的风声都会导致股价大跌。
　　刚刚收到殷甚助理的消息，殷甚待会儿就要来了！
　　看来，是要和他们谈条件了。
　　刚刚还因为吵架而愤怒的蒋周芳，脸上露出了近乎疯魔的快意。
　　很快，门口响起脚步声。
　　蒋周芳瞬间调整好脸部表情，开了门。
　　看到殷甚的一瞬间，她笑了起来：
　　“殷总你好，又见面了，请进请进。”
　　殷甚居高临下地看着她，面上的表情晦暗不清：
　　“是的，又见面了。”
　　随着殷甚走了进来，蒋周芳等人才发现，殷甚后面竟然跟着六个黑衣人！
　　这是什么阵仗？
　　蒋周芳头皮一麻，绵绵更是吓得一句话都说不出来，打招呼都忘了。
　　倒是关凌海冲上来，一把握住了殷甚的手，双目含泪：
　　“儿子！”
　　殷甚眉梢一挑，抽出手。
　　他在三人惊惧的目光中，慢条斯理坐在了沙发上，即便是面无表情，眉眼也带着淡淡的戾气。
　　不像是来认亲的，倒像是来……
　　殷甚手微微一抬：
　　“开始吧。”
　　下一秒，六个黑衣人两个一组，分别将三个人架了起来！
　　绵绵直接吓得哇哇大哭。
　　蒋周芳脸都绿了：“这是干什么？！”
　　关凌海：“我是你爸！你要对你爸做什么？！”
　　殷甚指尖在膝盖上点了两下，语气没有什么变化：
　　“我查到的资料你们大概也都知道什么样子的，但我觉得不对劲。
　　“其实只要我往深了去查，应该还是能查到的。
　　“但我这个人，没什么耐心。
　　“所以，我选择更加简单快捷的方法。”
　　他微微抬眸t，看向站在三人身后的黑衣人，嘴角冰冷勾起：
　　“把他们分别带进三个房间，撬开他们的嘴。
　　“我最近身边有个得力助手帮我处理工作，所以我有的是时间。”

第113章 欢迎来到我生长的地方
　　蒋周芳几人完全傻掉了！
　　绵绵尖叫着大哭起来，吓得小脸惨白。
　　蒋周芳也是哭嚎起来：“绵绵！你们放开我的孩子！”
　　不知道的，还以为他们母女就要这样在恶人的手里天各一方了。
　　大恶人殷甚微微抬了抬手，黑衣人会意，将蒋周芳的嘴捂住了。
　　“放心吧，我没有什么虐待儿童的癖好。”
　　他看了一眼蒋周芳，最后，将目光落在了关凌海的身上。
　　关凌海正惊恐地瞪大了眼睛，既没有求饶，也没有愤怒，真是个懦夫。
　　殷甚抬了抬下巴，三个人分别被带进了三个房间。
　　小孩那边随便问了几句，绵绵立刻把该说的都说了，根本没有什么有用的信息。
　　也是，五岁的小孩，哪里知道多年前的那些隐秘之事。
　　殷甚只是过去瞥了一眼，便准备离开。
　　结果，忽然被绵绵叫住了。
　　“呜呜呜殷甚哥哥！”绵绵发现自己没有受什么伤害的时候，胆子也是大了起来。
　　“星星呢，星星还在你身边吗？我哪里比不过星星？”
　　殷哥哥的妹妹应该是她啊，才不是那个笨蛋星星！
　　殷甚的脸色瞬间阴沉了下来。
　　本来就很想星星了，给时默打电话也不接，他嫉妒焦虑。
　　结果眼前这个小屁孩还往枪口上撞。
　　“你什么东西？你根本不配和星星作比较。”
　　殷甚的声音冰冷，面色狠厉。
　　直接让绵绵后退了两步，一屁股坐在地上，又要哭起来了。
　　殷甚又看向绵绵身后那两个黑衣人：
　　“今天一天，不要给这个小孩吃饭。”
　　说完，头也不回地大步走了出去。
　　殷甚来到了蒋周芳的房间。
　　他第一眼就厌恶这个女人，但是并不准备在她的身上浪费太多的时间。
　　黑衣人告诉他，这个女人一问三不知。
　　向媒体公布殷甚是关凌海的亲生儿子这件事，也是为了钱而已。
　　这很符合一个贪婪的女人在殷甚心里的刻板印象。
　　只不过殷甚不知道，他低估了这个女人的恶毒和残忍。
　　殷甚的重点关注对象是关凌海。
　　他才是和母亲相处时间最长的人，也应该是知道最多的人。
　　殷甚一走进去，关凌海便惊恐地瞪大了眼睛：
　　“我、我可是你亲爸！你怎么能这样对我！！你的孝道去哪里了？”
　　殷甚不怒反笑，一步一步，慢慢走向他。
　　被捆在椅子上的关凌海看着殷甚，心中恐惧又悔恨，还有很多复杂的情绪。
　　如果当年，他没有和殷蔓离婚，而是和她好好过下去，是不是他现在的生活和现在完全不同了？
　　他的儿子怎么会这么有出息啊！
　　关凌海的心里又生出一丝骄傲——
　　这可是他的儿子，身上流着的是他的血——
　　“啊啊啊啊啊！”
　　关凌海的思维猛地停滞，像是杀猪一样，疯狂地叫了起来！
　　殷甚反手抽出黑衣人手里的尖刀，猛地刺进了关凌海的大腿里！
　　“说出当年的真相，我或许可以不杀你。”
　　关凌海在剧痛中冷汗直流，浑身发抖：
　　“我、我是你爹啊啊！”
　　殷甚又是一刀刺下，面无表情地歪了歪头，盯着他的眼睛：
　　“我有时间，但是我没有耐心，不爱听废话。”
　　-
　　一天过去了。
　　到了晚上，关凌海家的门口聚集了好多人。
　　他们都是来讨好关凌海的，其中不少甚至都是以前看不起关凌海他们的。
　　现在，关凌海是翻了身啊！
　　居然成了殷总的亲生父亲！
　　实在是难以想象，这么一个爱慕虚荣的蠢男人，怎么能生出殷总这种人中龙凤的。
　　江城，没有人不想和殷总扯上关系。
　　可是，他们连见到殷总的机会都没有，更别说去巴结了。
　　现在不一样了，他们找到了新的门路。
　　若是巴结好了关凌海，关凌海再在殷总面前美言几句，岂不美哉？
　　于是他们等在了关凌海家的门前，争取成为第一个讨好关凌海的人！
　　可是等了一天了，他们人呢？
　　房子里，殷甚双腿交叠，指尖轻轻点着手里的香烟，听着手下审讯来的消息。
　　关凌海的嘴还是好撬的，当年他逼着殷蔓离婚，又转头就娶了蒋周芳的事情基本已经清楚了。
　　但关凌海涕泪横流，即便神志不清在剧痛下还一直在强调，他不知道殷蔓当初怀了孕。
　　至于蒋周芳和绵绵，一一问三不知。
　　殷甚虽然心狠手辣，但是面对小孩和女人，倒也没用刑。
　　他点了点头，沉思了半响，随后抬头，眸色在明亮的灯光下竟是透不进一丝亮色。
　　“准备好私人飞机。”
　　不到半个小时，一台直升机直接停在了关凌海门前的大草坪上。
　　外面的人面面相觑，惊讶不已。
　　很快，他们便又看到一圈黑衣人簇拥着几个人，从房子里走了出来，上了飞机！
　　好像就是关凌海一家三口！
　　最后，殷总竟然也从里面走了出来！
　　很多人都是第一次在现实生活中看到殷总，那修长冷峻的身形，直接叫人看呆了。
　　“我去，这是殷总带着他们出去度假了？”
　　“这可是私人直升机啊！这辈子能坐一次真的值了！”
　　“啧啧啧，关凌海一家人真是父凭子贵，这就去过好日子了……”
　　人们羡慕，嫉妒，恨不得取而代之。
　　所有人上了直升机，螺旋桨的气流让围观群众们都经不住后退，手臂挡住了脸。
　　当所有人抬头的时候，飞机已经成一个小点了。
　　“这真是享大福去咯。”有人酸溜溜道。
　　飞机上，关凌海腿上包扎着厚厚的绑带，脸色惨白。
　　蒋周芳和绵绵也是满脸的惊惧：
　　“我们是要去哪里？”
　　殷甚微笑：“去一个好地方。”
　　蒋周芳战战兢兢：“我们行李还没收拾呢……”
　　殷甚：“不需要。”
　　这还是他与关凌海三人见面后第一次笑出来，可是这种笑却让所有人感到浑身发麻。
　　当过了一个多小时，飞机缓缓降落的时候，蒋周芳的脸色瞬间变得惨白！
　　殷甚脸上的笑意越发明显：
　　“欢迎来到我成长的地方，我已经打过招呼了，你们进去就不会在出来的，不出意外的话，你们大概要在这里活一辈子了。”
　　这个闭塞、贫穷的，山坳里，出去要坐十个小时牛车的穷山恶水小村庄。
　　也是当年，蒋周芳将殷蔓送到的地方。
　　“不！！！！！”

第114章 五哥哥要给星星做手术了！
　　陵都医院里，所有人都认识了星星！
　　不管是医生护士，还是实习生和病人，所有人每天最期待的事情就是看到星星小天使。
　　她会采一把带着露水的小野花，给昨晚值夜班的护士姐姐。
　　又会给生病的爷爷奶奶唱歌。
　　还会把珍藏的糖送给坐在轮椅上的哥哥姐姐。
　　自从星星来了之后，整个医院的气氛都变了。
　　不再那么死气沉沉，反而绚丽了起来。
　　星星在这里也会很开心。
　　只不过，会很想念爸爸和哥哥姐姐们。
　　以及，每天晚上看天上的星星的时候，都会对五哥哥的星象感到害怕。
　　可是一到白天，五哥哥温柔地抱她，给她编辫子，喂她最好吃的点心，带着她散步，喂鱼，抓蝴蝶，还给她讲童话故事……
　　于是星星立马就把五哥哥的危险抛之脑后，觉得五哥哥也太太太太好了吧！
　　然后一到晚上，又对着五哥哥的星象瑟瑟发抖……
　　但总体来说，星星还是很快乐的。
　　终于，到了快要手术的时候。
　　星星的身体状态已经完全适合手术了，各项检查和设备准备也都到位。
　　星星有些紧张，尤其是看到五哥哥那略显兴奋的微笑的时候，更紧张。
　　她正在被时默抱在怀里，参观手术室。
　　时默耐心地给她介绍每一个设备仪器的名字，还用童话的方式拟人。
　　“你看，这个是无影灯，是小蜜蜂的眼睛哦~到时候有小蜜蜂一直保护你，星星就不会害怕啦。”
　　星星小脸微红，用力点头：“星星不会害怕的！”
　　时默：“星星真棒。”他揉了揉星星的小脑袋，嘴角的笑意根本退不下去。
　　哎呀，又有一个极具挑战的心脏手术了。
　　不知道这个小孩的心脏是什么样子呢？
　　有一点点小小的残缺，会不会更加可爱？
　　星星：……
　　呜呜，后背发凉是怎么回事啊，是星星要感冒了吗？
　　就在这时，时默接到了父亲的电话。
　　“是的，手术就在明天早上，您要来吗，好的……明天见。”
　　他挂了电话，笑眯眯地看向星星：
　　“明天爸爸也来，一起陪着星星，星星开心吗？”
　　星星一听，圆溜溜的大眼睛瞬间亮了起来：
　　“开心！”
　　最近在时默的照顾下，星星又养得圆润了一点，小脸蛋变成了蜡笔小新脸，叫人看着忍不住嘬上一口。
　　小孩的喜悦和期待是那样纯粹，溢满了信任。
　　时默莫t名觉得一丝嫉妒。
　　他笑着，状似不经意问道：“开心就好……父亲对你很好么？”
　　“很好呀！”星星小脑袋点得和拨浪鼓似的，
　　“会和星星玩游戏，会抱抱星星，还会和星星贴贴！”
　　时默微微眯了眯眼睛。
　　小孩口中的父亲，和他相处了十六年的父亲，似乎不是同一个人。
　　这真让人觉得不太好啊。
　　星星继续：“还有顶顶，顶顶也超级好~~”
　　“顶顶？”时默疑惑。
　　星星伸出小手比划了一下：“就是爸爸家里的，超——大的狗狗~”
　　时默一愣：“没咬你？”
　　星星歪头，大大的眼睛是大大的疑惑：
　　“为什么会咬我呀，顶顶超级好的，毛毛很软~”
　　时默：……
　　“不错。”他微笑着，转移了话题，“星星中午想吃什么？”
　　星星歪头思考，思考半晌摇摇头：
　　“不知道呀，只要和五哥哥一起，吃什么都可以~”
　　高情商小孩意识到自己在五哥哥面前夸了爸爸和顶顶，现在还得夸夸夸五哥哥：
　　“五哥哥也特别特别好~星星好喜欢五哥哥！”
　　小孩奶呼呼的，甜软可口，所以才能让那么多人喜欢啊。
　　她从不伪装，也不隐瞒，给别人看到的，就是真真实实的自己。
　　但他呢，如果有人知道他其实是个疯子，还会这么受欢迎吗？
　　时默嘴角的笑意越发温柔：“真的吗，五哥哥真的很荣幸。”
　　他抱着小孩往食堂的方向走去。
　　一路上，所有人都热切地和他打招呼，但现在，又多了和星星打招呼。
　　有些忍不住，还会上来摸摸星星的小脑袋，捏捏她的小脸。
　　太幸福啦！
　　星星还是第一次这样有机会被那么多人喜欢，于是她一路上情绪也很高昂。
　　时默来到食堂，给星星点了营养搭配均衡的好吃的。
　　旁边的人悄咪咪抄作业，也跟着点。
　　小孩看到美食就忍不住流口水，拿着勺子吃得满脸幸福。
　　时默温柔地看着她，清润的眸子叫人看着都忍不住醉倒在里面。
　　他们的座位刚好靠窗，阳光落在两人的身上。
　　周围人都忍不住放低了声音，看着那近乎梦幻的温馨场景，感觉一切都被治愈了。
　　当星星吃饱喝足，时默温柔地给她擦擦嘴，笑道：
　　“这是最后一顿了哦，一直到明天手术前，星星是不可以再喝水吃东西了。”
　　小孩听到这话，大多是要哭闹的。
　　星星果然瞪大了眼睛——
　　“好的哥哥，可是哥哥还没有吃东西呢~哥哥饿不饿呀，不按时吃饭是不好的，对胃不好~”
　　星星摸了摸自己的小肚子，这话还是她在医院里和一个养生老大爷学会的。
　　时默一愣，盯着星星看了一会儿，摸了摸她的小脑袋：
　　“我吃过啦，走，哥哥带星星去午休。”
　　把星星哄睡，时默直接回到了实验室。
　　面对那么多的心脏等器官标本，他第一次没有那么兴奋。
　　即便是在给学弟学妹们做解剖的时候，都有些心不在焉。
　　不得不说，确实有点被那个小孩影响到了。
　　真希望她快点消失啊……
　　-
　　第二日，时默有些意外地看到父亲早早就到了。
　　距离手术还有一个小时。
　　沈沉舟走到穿着手术服的小孩儿的面前，面无表情居高临下地看着她。
　　声音清冷，听上去并没有什么关心：
　　“怕吗？”
　　星星摇头：“不怕！”
　　沈沉舟莫名有点失望。
　　但小孩很快又嘟起小嘴：“其实还是有一点点的，但是爸爸来了，星星就一点都不怕了！”
　　沈沉舟：……
　　不错。还算会说话。
　　过了一会儿，时默来了，抱起星星，看向沈沉舟：
　　“父亲，我带星星去手术室了。”
　　沈沉舟点点头，看上去波澜不惊，但脚步却跟了上去。
　　时默将星星放在了手术台上，巨大的灯让星星看不清时默的脸，只看到那双极度温柔的，带着笑意的眼睛：
　　“睡吧，睡一觉就好了……”
　　小孩闭上了眼睛，发出了均匀的呼吸，心跳检测仪听上去极为平稳。
　　小小的身体变得柔软，时默拿起手术刀，听着自己逐渐变慢的心跳，一刀划下。
　　他忽然瞳孔紧缩！

第115章 星星是……绝世珍宝呢
　　旁边的护士和助手见时默的手顿了顿，小心翼翼问道：
　　“时医生，怎么了，有什么问题吗？”
　　时默瞳孔缩紧，轻轻摇了摇头：“没事……纱布，谢谢。”
　　他的心跳更慢了。
　　鲜血染红了纱布，小小的躯体里，心脏只有成年人的一半大小。
　　一下又一下，瑰丽而又迷人地跳动着。
　　像是一朵正在酝酿着盛开的玫瑰花。
　　时默手上的动作极为娴熟，内窥镜探出细小的切口里，他对着那心脏来来回回看了许久。
　　似乎正在严谨地观察着情况。
　　手术室里，甚至都听不到时默的呼吸声。
　　他每次出做手术的时候，都是极为放松的，这还是他的助手第一次见他这么严肃细致。
　　时默指尖微勾，锋利的手术刀切开心脏。
　　每一毫米，都在他的掌控范围内。
　　时默给星星做的先天性心脏病室间隔缺损修补术，是可以选择用药让心脏停跳，在安置的体外人工心脏和人工肺进行体外循环。
　　大部分医生都会选择这个方法。
　　时默没有。
　　他没有让星星的心脏停跳，所以下刀子的时候难度会大很多。
　　但即便是这样，他的手也稳得可怕。
　　似乎在随着那小小的心脏，一起起伏。
　　切开，找到缺损，补上补片，缝合。
　　像是已经在脑海里演练了一万遍，他的动作娴熟到不可思议。
　　在缝合最后一道皮肤的时候，他的动作才缓慢下来。
　　手指顿住，似乎在思考着什么。
　　“时医生？”护士又奇怪地看了他一眼。
　　没想到这么一看过去，即便时默带着口罩，还是极为明显地看出他在笑——
　　而且并不是他平时的那种温和的笑，似乎更加……热烈？
　　时默微微摇头，声音也带着笑意：
　　“不好意思，有点走神……只是觉得，很完美。”
　　周围人都笑了起来：“是啊，这次的手术确实很完美。”
　　“时医生哪次手术不完美呢？”
　　“话说检测仪一次细微的异常都没有，麻醉用量也是分毫不差，简直可以列入教科书啊！”
　　“这么成功，星星估计两个月就能蹦蹦跳跳了。”
　　“多亏了时医生呢！”
　　时默笑着缝合完最后一道，柔声应和：
　　“是啊，多亏了我呢。”
　　若不是有他，又有谁能欣赏到这样一颗完美的心脏呢？
　　星星，果真是个宝贝啊。
　　他好像也沉沦了呢。
　　小孩子心脏大概到十八周岁的时候完全发育好，但是十四五岁的时候，其实就和成年没有多大区别了……
　　他想想，等到十八岁肯定是太久了。
　　那就十年吧。
　　十年，把星星捧在手心，给她最好的保护，最热烈的爱，和最完美的教育。
　　然后换取一颗心脏。
　　是不是很合理？
　　而且，人没了心脏又不会死，他会给她装上人工心脏，让她好好活着的。
　　时默已经默默在心和星星做好了约定。
　　一瞬间，他似乎感觉到人生已经圆满了。
　　追寻多年的东西，忽然之间就送上门来，得来全不费功夫。
　　他现在的人生目标，就是保护好星星，让她快乐长大。
　　手术灯亮起，时默带着笑意，第一次亲手推着星星的病床出来。
　　一出来，便看到父亲那双冰冷狭长的眸子，和明显松了一口气的眉心。
　　“父亲请放心，手术非常成功，一周就能出院，两个月就能和别的小朋友一起玩了。”
　　沈沉舟闭了闭眼，这才意识到自己的手心生疼。
　　开口，嗓音也有点沙哑：
　　“不错。”
　　他觉得自己有点失态，心里有点暴躁，准备转身就走。
　　时默的声音忽然再一次响起：
　　“父亲。”
　　“怎么？”沈沉舟语气低沉，很明显已经不耐烦起来了。
　　他无法控住自己的眼睛往病床上面看。
　　小孩小小一只，苍白脆弱，紧紧闭着眼睛，都看不清有没有呼吸。
　　时默的声音低哑，带着淡淡的祈求：
　　“父亲之前说，手术做好了就把星星送出去。
　　“可是她现在还需要很好的照顾，以及很长一段时间的恢复。
　　“可不可以先不要把星星送走，让我好好照顾她吧。”
　　沈沉舟眉梢一挑，看向时默的眼眶。
　　他当然知道自己这个养子是最像他最冷血的，短短时间里也不像是对星星上心的样子。
　　时默死死咬住口腔内的软肉，摆出最正常的姿态。
　　看上去，就真的只是在关心自己的病人而已。
　　沈沉舟点点头，不想承认时默的提议正合他意。
　　“可以。”他微微点头，转头走了出去。
　　时默摘下口罩，看向病床上的星星，露出宠溺关心到极致的微笑。
　　偷看的护士们发出压抑的尖叫——
　　啊啊啊啊时医生看上去也太太太温柔了吧呜呜呜要是她们是星星就好了！
　　-
　　星星被推到了icu里，因为是开腔手术，所以需要进行一到两天的观察。
　　原本，ictu是不可以随便进入的，就算是医生也不行。
　　但是时默打通关系，硬是一直待在星星的身边。
　　他是这样说的：
　　“小孩那么小，醒来又很疼，如果发现自己到了一个陌生的环境会很害怕的，我要确保她看到的第一个人是我。”
　　确实是这样的。
　　星星迷迷糊糊睁眼，还没感知到自己身处什么地方，便先感觉到了有一双温柔的大手抚摸自己的额头。
　　随后便是一道极为轻柔的声音：
　　“星星醒啦，真是坚强的乖宝宝。是不是渴了饿了，但是还不能吃东西哦。”
　　星星眨眨眼，看清楚了，她床边坐着五哥哥。
　　五哥哥带着帽子和口罩，只露出一双眼睛，但即便是看到那双眼睛，也能感觉到极度的温柔和——
　　极度的危险。
　　麻药还没褪去，所以星星的刀口还没那么疼。
　　她咽了一下口水，努力让自己的小脑袋不要害怕哥哥。
　　“五哥哥……”她一张嘴，才发现自己声音好小，还好沙哑。
　　像是命悬一线的小猫喵喵叫。
　　时默似乎被可爱到了，也跟着笑了起来。
　　他用一根棉签，沾了沾温水，轻轻涂抹在星星干涩的嘴唇上：
　　“星星是世界上最坚强最勇敢的好宝宝，待会儿刀口可能会很疼，但是哥哥会陪着你的，哥哥给你讲故事，好不好？”
　　星星扑闪着大眼睛，漆黑的眸子湿漉漉的，清澈无害，或许哪怕是被杀了，也只会这样看着对方吧。
　　她乖乖点头：“好……饿饿……”
　　时默：“明天，明天哥哥亲手给你做好吃的，最勇敢的小星星在坚持一下，好不好？”
　　说罢，他拿起童话书，声音轻柔地念起了童话故事。
　　但此时温柔的大变态还不知道，变态，也正在吸引着变态。

第115章 有变态同类要抢走他的宝贝？
　　星星度过了两天icu的日子。
　　对于星星来说，最大的痛苦不是伤口的疼痛和术后的消炎，而是不能吃东西！
　　不知道是时默的医术实在是太好，还是他的陪伴和照顾太贴心。
　　星星除了馋好吃的以外，几乎都没有感觉到多难受。
　　就连吊水或者抽血的时候，小孩都一声没哭，被其余的医生和护士姐姐们一顿猛夸、
　　夸得星星云里雾里，感觉在五哥哥这里才一两个星期，得到的夸夸比之前所有的夸夸加起来还要多。
　　她终于又住回了自己的普通病房，又终于能吃好吃的啦！
　　单人vip病房依旧那么粉嫩，还多了好几只小兔子。
　　“快看。”
　　时默将新兔子放在她的床边：
　　“这是兔子一家听说星星特别勇敢，特地来给星星送礼物的。”
　　说完，他的手腕忽然翻了一下，凭空变出了一朵刚摘下来、还带着露水的玫瑰来。
　　粉色的玫瑰娇艳欲滴，还被他贴心地去掉了尖刺。
　　露珠在花瓣上滚动，美不胜收。
　　拿着玫瑰的青年笑着看他的绝世珍宝：“这是兔子一家送给星星的~”
　　“哇哇哇！”星星眼睛都在发光！
　　她抬手，小心翼翼接过，左看右看，爱不释手。
　　五哥哥好厉害啊！五哥哥是不是魔法师呀！
　　再高冷的女孩也抵不住这样用心的小惊喜，星星简直为五哥哥疯狂心动！
　　时默认真地看着她，温柔地笑：“还有一个礼物呢。其实兔子已经送给星星了，星星知道在哪里吗？”
　　星星环顾四周，什么也没看到，小脸期待又疑惑地看向五哥哥：“还有什么呀？”
　　“还有这个。”时默摸了摸星星的小脑袋，忽然从她的耳朵后面，摸出了一个亮晶晶的红宝石！
　　“哇哇哇哇哇！”小孩兴奋地摸了摸自己的耳朵，又挠了挠自己的小脑瓜——
　　什么都没有呀！五哥哥果然是魔法师！
　　红宝石在阳光下晶莹剔透，熠熠生辉，美得叫人失语。
　　时默将宝石穿在了一个手链上，但是手链对于小孩的小嫩手有点大了，所以直接当成了脚链。
　　若是又懂行的看到，一定会捶胸顿足——
　　这个在昨天的拍卖会上轰动全世界的压轴藏品宝石是这样用的？
　　时默却觉得无所谓。
　　毕竟，他看上这个红宝石，也是因为，它仅仅有那么一点点、一点点，可以和星星的最完美的心脏有点像呢。
　　星星受宠若惊地看着脚脚上面的脚链，怎么看都看不够。
　　手里的玫瑰也是不肯放下来。
　　时默也由着她，小孩拿着玩具没手吃饭了？喂！
　　护士们纷纷感叹，不愧是妹妹。
　　本来一开始觉得，时默对待妹妹和对待别的小孩没什么区别呢，已经天花板了。
　　没想到，还有这突破天花板的一刻。
　　那眼神，都要把人溺死在里面了啊！
　　时默推掉了近期所有的手术和研究项目，即便是院长和教授颇有微词，他也只是笑着说：
　　“照顾妹妹比较重要。”
　　他确实是做到了一天二十四小时陪护。
　　星星术后恢复期发了一次高烧，退烧药不能多用，时默每隔一小时喂一次水，擦拭小孩的身体物理降温。
　　一整夜不睡觉。
　　早上小孩醒了，他还亲自去给她安排早餐，喂星星吃下去。
　　最后趁着星星睡午觉的时间，才趴在她的床边，勉强休息一下。
　　星星是不知道哥哥这么辛苦的，不然一定舍不得五哥哥这样。
　　可是星星每天看到的，都是五哥哥笑着看她，满脸都是温柔，精神也十分好……
　　就连那些护士们也惊讶，为什么时默不用睡觉，看上去却一直那么亢奋啊！
　　星星在这无微不至的照顾中，直接被宠到天上去了！
　　虽然在这看似无条件的宠爱里，她看到的危险依旧没有褪去，甚至更危险了……
　　但是没有关系！
　　每天一睁眼就看到五哥哥那张清俊温柔宠溺的帅脸，谁还在意那些危险呀！
　　时默照顾得太好，星星一周后，就能下床到处走走了。
　　时默先是抱着她，在医院里晃了一圈。
　　小孩像是一个走红毯的大明星，一路上竖起来的小手就没放下来过，一直在打招呼。
　　精神好了，小奶音也甜甜软软中气十足。
　　一会儿问爷爷的腿好点没有，一会儿问姐姐的化疗还有几次，最后都不忘记加上——
　　“星星问过天上的老爷爷了，你们一定会好起来的！”
　　大家看到星星，只觉得心情和天气都美好起来。
　　时默嘴角噙着一抹笑意，若是有细心的人会发现，时医生似乎从星星做完手术之后，脸上的笑意更加明显了。
　　是妹妹终于恢复好了，所以心情更好了么？
　　星星来到一处小花园，眼睛亮了！
　　这里好多蝴蝶呀！
　　她特别喜欢蝴蝶，要是能捉到一只，送给哥哥就好了。
　　与此同时，时默接到院长的电话：
　　“时默，这边有个很紧急的手术……”
　　时默刚准备拒绝，又听院长道：
　　“相信我，这个是你最擅长的心脏手术，而且非常复杂，只有你能完成，你一定会感兴趣的。
　　“时默，你的妹妹已经恢复的很好了，拜托回来干活吧，医院没你真的不行……”
　　堂堂院长都说出这种话了，善解人意温柔体贴的时默怎么可能再拒绝。
　　他心情也不错，于是语调也温和：“好的，我马上到。”
　　说罢，他将星星放下来：
　　“星星在这里自己玩，记住不要跑哦~累了就找旁边的护士姐姐，让她带你回房间，知道了吗？”
　　星星今天被他编了两个小揪揪，小脸在阳光下更是白里透红，可爱至极。
　　她乖乖用力点头：“好哒！哥哥加油~”
　　时默摸摸星星的小脑袋，直起身，大步往急诊手术室的方向走去。
　　才走两步，他被一道有些怪异的声音叫住了：
　　“时医生，你好。”
　　时默看过去，是一个身高长相都极为普通的男人。
　　那男人笑着看向时默，抬手挥了挥，但又不是打招呼的手势。
　　时默习惯性笑着朝他点点头，可是心里却在看到那男人的一瞬间就觉得怪异。
　　他急着去手术室，立刻走开了，但是心头的那一抹怪异，却一直没有消减下去。
　　就在他做手术的过程中，打开病人的胸腔，看到那通红的，跳动的心脏的时候，他忽然浑身一僵——
　　刚刚那个男人的手势，是打开胸腔，挖走心脏的姿势！
　　对方知道他做的事情！
　　星星还在那里！
　　有人挑衅他，还要抢走他的宝贝！

第117章 可以把宝贝还我吗？
　　时默直接丢下了手术刀，猛地直起腰。
　　“时医生，怎么了？”副手和护士们惊讶问道。
　　时默是难得的冷下脸色来：
　　“我有非常紧急的事情，换一个主刀医师。我先走了。”
　　他不笑的时候，竟然给人一种阴森之感，这是所有人都没有见过的。
　　本来手术室里温度就很低，所有人只觉得后背发凉。
　　“可是，手术到一半……怎么换主刀啊？”
　　时默将手术刀直接递到了副主刀的手上：
　　“你来。这个手术只是看起来复杂，实际上你用上学期的第二个研究论文里面的内容就可以完全解决t。”
　　说罢，竟是直接大步走了出去。
　　这到底是多么要紧的事情，让一向不顾自己也要救死扶伤的时医生，居然这么反常？
　　副主刀拿起时默的手术刀，咬着牙，深深吸了一口气，只好硬着头皮上了。
　　还好还好，时默已经将最复杂的步骤解决，他只需要后续按部就班地来，就没什么问题了。
　　时默什么没有来得及脱去自己染血的防护服，一路直接往外飞奔。
　　“那是时医生吗？”
　　“这一身血……是刚从手术室里出来的？”
　　“我的天看着好血腥，可是跑起来的样子好帅。”
　　“发生什么了？”
　　人们议论纷纷，不敢相信到底有什么严重的事情会让一向优雅的时医生这么失态。
　　时默一路跑一路脱，带血的防护服直接就这样被他塞进了路边的垃圾桶。
　　当他终于跑到刚刚星星抓蝴蝶的小花园的时候，瞳孔微微缩紧——
　　星星不见了。
　　而此时，那个一直在附近的护士也才刚刚走过来。
　　那个护士看到时默，打了个招呼：
　　“时医生，你不是去做手术去了吗？怎么在这里？
　　“我刚刚听到那边有人需要急救，去搭了个手。
　　“时医生是要找星星吗，星星刚刚还在这里的……咦？星星呢？”
　　时默面无表情，淡淡瞥了那护士一眼，竟是让那个护士直接愣在了原地。
　　刚刚那个眼神……好像毒蛇啊。
　　那真的是时医生吗？
　　可是还没当护士从极度的惊吓中回过神来，便只看到时默的背影。
　　他似乎有明确的目的地，正大步往那只有他知道的路径走去。
　　-
　　星星用力咽了一下口水，看着面前笑眯眯盯着她的男人。
　　小奶音颤巍巍的：“你、你好。”
　　她被绑在了一个小椅子上，有点不太舒服。
　　小小的身板扭动了一下，牵扯从胸口的伤口，隐隐作痛。
　　不敢动了。
　　这里是一处偏僻的坟场的值班室，就在医院的后山。
　　这里要很快就要推掉建造成一个疗养院了，平时几乎没人会过来。
　　星星刚刚在医院里抓蝴蝶，这个男人走过来，帮她抓了好几个。
　　星星这段时间和五哥哥呆久了，已经学会了强行让自己忽略五哥哥身上病态的危险。
　　所以，一时间，也没有注意到这个男人身上，和五哥哥极为相似的味道。
　　就这样，被抱走了。
　　男人的动作又实在是自然，大大方方抱着她，又和路过的人打招呼。
　　他长了一张非常普通无害的脸，让人觉得或许是新来的护工。
　　正是这样的自然，男人将星星一直抱到了一样外面也没有让人感觉到不对劲。
　　星星倒是感觉到了，但是已经迟了。
　　眼前的人，和五哥哥，好像是同类呢。
　　只是，星星喜欢五哥哥，对眼前的男人可是一点都喜欢不起来。
　　男人看着星星：“你好，我叫西斯。”
　　随后又自言自语：
　　“我的感觉应该没错呢，同类之间总是会互相吸引的……天哪，如果我的猜想是真的，那我真的会完完全全爱上他的！”
　　他眼中流露出极端的狂热和爱慕来。
　　他是个专门挑年轻男性下手的变态杀人狂，杀了人之后，会挖去他们的肾脏并吃掉。
　　当然，他的手法并没有时默那样细腻，也没有那么严谨。
　　所以已经被警方掌握了大量的证据，现在是一个S级通缉犯。
　　西斯知道自己大概是逃不了多久，但是在被抓之前，他见见自己的偶像。
　　几年来，有两个悬而未决的案子，都指向了同一个凶手——
　　一个挖人心脏的变态。
　　可是那变态过于聪明，竟是创造出了完美犯罪。
　　西斯对此非常感兴趣，并且在无意中看到时默站在医学的最高领奖台上发表感言的时候，便认定了时默就是那个高超的完美的凶手。
　　这是毫无理由的认定，但他无比确信。
　　于是他找到了时默，在看到时默真人的时候，更加确信了。
　　天哪，对方是如此的完美，每一个微笑，每一个动作，都仿佛在他的心上跳舞。
　　如果能
　　西斯也注意到时默面对这个小姑娘时候的眼睛，那是极度的温柔和极度的狂热，和对待每一个人都不一样。
　　所以，他当然也垂涎偶像的宝贝。
　　西斯看着星星笑了起来，星星后背发凉。
　　极度的恐惧之下反而不想哭，又或者是面对的哥哥们和爸爸都是危险人物，星星已经有点麻了。
　　“叔叔你好，可以放开我一点点吗？”
　　小奶音还挺有礼貌，是正常的成年人都不会有的冷静。
　　要说星星在遇到哥哥姐姐爸爸后最大的改变是什么，除了被爱变得更自由了以外，便是遇到什么诡异可怕的场景都不会太惊讶了……
　　西斯惊讶地看着星星，脸上的表情越发狂热：
　　“真不愧是偶像的宝贝，果然很不同。
　　“我在你的身上没有闻到同类的味道呢，好像是完全的对立面……嗯……太干净了。”
　　他神经质地靠近星星，嗅了两下，像是对星星说话，也像是自言自语：
　　“你说他多久会来，会看到我给他留的标记吗？嗯……大概还要等一会儿，我们玩个游戏怎么样？”
　　话音刚落，破旧的小房子的门被礼貌地敲了敲：
　　“我可以进来吗？”
　　西斯的眼睛瞬间爆发出极度的兴奋来：
　　“当、当然可以！请进！”
　　时默推门而入，身形修长，姿态优雅：
　　“可以把我的宝贝还给我了吗？”

第118章 喜欢你就噶你腰子
　　西斯激动地浑身都在发抖，神经质地颤动着手臂，小跑到了星星的面前：
　　“当然！”
　　一边说着，一边拿出了一把手术刀，对准了星星。
　　时默瞳孔微微缩紧，往前走了一步。
　　但是西斯瞬间大声叫道：
　　“别别别，偶像你站在那边就好了！”
　　他手上拿着手术刀兴奋比划着。
　　距离星星有点近，几乎差一点点就要划到星星的脸。
　　每次那闪着的尖刀划过来的一瞬间，星星都像是能预判到一样，扭动了一下仅仅能动的小脑袋，还真的一根发丝都没有碰到。
　　时默声音带上了更加浓重的笑意，微微发凉：
　　“离我的宝贝远一点，弄伤一点点，我都是要很心疼的。”
　　西斯倒也是离星星稍微远了一点，但是兴奋和狂热并没有削减。
　　“时医生，你是怎么做到的？太厉害了太厉害了！
　　“我杀人也喜欢用手术刀，我还自学了很多杀人处理尸体的方法。
　　“可是都没有你完美！
　　“你是我的偶像，天哪，真的好崇拜，好爱你！”
　　他兴奋到面部表情扭曲，连语调都带着明显的疯意。
　　正常人听到看到，恐怕已经连连后退，恐惧地有多远跑多远了。
　　可是时默和星星看上去都非常冷静。
　　尤其是时默，甚至冲他礼貌地点点头：
　　“很荣幸被你喜欢。可以放开我的宝贝了吗？”
　　他脸上的笑意，和面对所有人的笑意，都似乎没什么区别。
　　可是下一秒，西斯却忽然暴怒：
　　“你骗我！
　　“你根本就是在瞧不起我！你是不是瞧不起我！我看出来了！”
　　他又变成了一个愤怒的狮子，面部通红。
　　时默挑了挑眉。
　　他确实瞧不起对方。
　　同样是变态，情绪却这么外露，真的丢人啊。
　　就算遇到极为喜爱渴望的事物，也不应该这样呀。
　　他就算面对最珍贵的宝贝星星，也不会这么失态呢。
　　“优雅一点。”他开口，往西斯的方向走了一步。
　　同时，也仔细观察星星。
　　很好，小孩没有受伤，也一点没哭……
　　嗯，真反常，不愧是拥有完美心脏的宝贝。
　　西斯挥舞着手术刀，阻止时默靠近。
　　下一秒，直接将刀架在了星星的脖子上！
　　“说了，你别过来！”
　　西斯叫喊着，忽然狂笑起来：
　　“你带手术刀了，对吧，我知道你一定会带着的。
　　“听着时医生，我真的太崇拜你太爱你了。
　　“我知道我大概是逃不了多久，追踪我的警察越来越多了。
　　“他们已经跟着我来到了这里……
　　“不过没有关系，我一直有一个梦想，只要实现了就死而无憾了。
　　“这个梦想，就是……
　　“和你融为一体啊时医生！”
　　说到最后的时候，他全身都在兴奋地发抖。
　　时默似乎一点都不惊讶，连心跳都是一直平稳的。
　　“我该怎么做呢？”时默问道。
　　西斯深深吸了一口气：
　　“来吧，就在这里，用你的手术刀，切掉你的肾脏……
　　“然后给我，给我！
　　“一个就好了，时医生，我相信你的医术一定是可以的，对吧！
　　“求你了……我真的很想要！”
　　时默看了一眼手表：“这个要求真的有点无礼呢。
　　“我杀那些人的时候，可是都是亲手去取的。”
　　他说罢，笑着张开双臂，像是在预备拥抱：
　　“来啊，亲手来拿。”
　　西斯有一瞬间的痴迷和恍惚，他几乎要冲上前去。
　　但仅仅往前跨了一步，就停住了。
　　“不不不，你太厉害了，我打不过你……”
　　他喃喃自语，随后猛地抬头：
　　“快点！不然我杀t了你的宝贝！”
　　星星瞪大了眼睛，死死咬住了下唇。
　　不是伤心害怕，而是担心自己哪怕是死了，五哥哥也不能逃脱。
　　她终于意识到了，现在这件事，就是五哥哥的危险转折点。
　　不像是之前的哥哥姐姐们有那种会伤害到身体的实质的危险，所以星星一开始根本没有意识到。
　　这件事情，会让五哥哥更加变态疯狂。
　　这是五哥哥第一次面对同类，也是第一次接触到最无底线的变态。
　　没有星星，这次本该是时默和西斯的一番友好交流。
　　当然西斯还是想要时默的肾，但是他没有任何办法能威胁到时默。
　　即便没有被西斯的那些反人类的言论完全洗脑，但这些还是在他的心里埋下了一颗种子。
　　这种子被他的天才和病态浇灌，逐渐让他成为全世界最可怕的杀人狂。
　　医生也不当了，目标也不精心选了。毫无理由，仅仅是为了刺激。
　　但是现在有了星星，西斯恰好改变了行动方式，触碰到了时默的逆鳞。
　　那些原本会出现的友好交流，全部化为乌有。
　　时默盯着星星看了一会儿，目光看进她双眼的时候，愣了一下，难得的有些恍惚。
　　小孩这是……在担心他？
　　有点好玩。
　　他看向西斯，无奈地笑了一下：
　　“好，那我就按照你说的去做。”
　　说罢，他抬手，一颗一颗解开了衬衫的扣子。
　　漂亮的锁骨，完美的胸肌和腹肌。
　　上半身的线条从宽宽的肩膀向下，再到腰部骤然收紧，每一寸都那样完美。
　　原来斯文清润的时医生，衣服下面的身体是这样有着澎湃的野性。
　　星星和西斯都瞪大了眼睛，这是对美好事物的本能的反应。
　　“对、对……天啊，太完美了……偶像，偶像……”
　　西斯的眼角抽动着：“快，拿起你的刀，对……快点，快点！”
　　他已经迫不及待了。
　　时默拿起自己的手术刀，低头，看了看自己的侧腰。
　　刀尖在自己的腰部比划了两下。
　　侧腰的肌肉随着他的动作起伏，修长的指尖拂过那完美的线条。
　　“啧，有点难呢。”时默皱眉，有些犹豫，“一个人给自己取肾，难度太大了，如果有助手就好了。”
　　他看向西斯，笑中带上了蛊惑：“可以帮帮我吗？”
　　西斯像是被蛊惑的信徒，死死盯着时默，往他的方向走了一步。
　　时默嘴角的笑意更深。
　　可是就在这时，西斯忽然像是突然清醒了一样，站定，恼羞成怒地大叫道：
　　“你又骗我！你想杀了我！别忘了，我们是同类！”
　　西斯猛地又退回了星星的身边，高高举起手术刀，往星星的小臂刺下——
　　“别以为我不敢下手！”

第119章 五哥哥对自己下刀子
　　“叮！”
　　随着一声清脆的，石头敲击刀刃的声音。
　　西斯的手猛地一晃！
　　朝着星星砍下去的刀刃一偏，砍在了椅子背上，震得他虎口生疼。
　　是时默扔出了一个小石头。
　　西斯喘着粗气，星星也刚好抬头看他。
　　那双圆圆的漆黑的双眼里，似乎什么都能看到，也似乎什么都看不到。
　　就像是夜色一样纯粹的黑，倒映出西斯癫狂的模样。
　　疑惑，审视，根本不像是一个正常人该有的状态。
　　西斯一个变态，都因为小孩的这个表情愣怔了一下，本来疯狂的情绪，竟然也落下来一点。
　　他刚想仔细探究这种奇怪诡异的感觉，时默的声音便响了起来：
　　“好了，说了不要那么激动，不要伤到我的宝贝。
　　“对我那么戒备，真的有点让人伤心呢。
　　“好啦，我按你说的做，好吗？”
　　时默冲着西斯晃了晃手术刀，笑了一下。
　　西斯的思绪很快被打断，全部又回到了时默的身上。
　　只见时默用手术刀割开了他的衬衫，一条缠在了自己的右手手腕上，用牙齿和左手绑紧。
　　一条对折了几下，塞进了自己的嘴里。
　　牙齿紧紧咬住的时候，下颚线绷紧，喉结微微滚动，碎发微微有些乱。
　　有一点凌乱破碎的美。
　　这种美，在他用手术刀刺入自己侧腰的一瞬间，达到了顶峰！
　　他下手又快又稳，像是切的不是自己的身体。
　　即便是刀刃在划破肌肤的时候，也仅仅是呼吸急促了一些，下颚的线条更加紧绷了一些。
　　艳红的鲜血从刀口处溢出，又顺着肌肉之间的沟壑缓缓流下，隐入腰间。
　　他的肌肤是长久不见光的苍白，和艳红黏腻的液体形成极为强烈的对比，叫人忍不住将那艳红涂抹得更多。
　　西斯眼睛都直了！
　　他张大了嘴巴，直勾勾盯着时默的侧腰，控制不住地往前走了一步。
　　时默抬了一下眸子，漆黑的睫毛轻颤，越过西斯，看向他身后的星星。
　　刚刚一直冷静得像是什么都没有发生的小孩，已经红了眼眶。
　　像是小兔子一样。
　　星星动了动嘴唇，小眉头皱得紧紧的，大大的眼睛里慢慢的心疼的担忧，似乎还有一些其他的信息。
　　她似乎是叫了一声：“哥哥。”
　　时默眨了一下眼睛，继续手上的动作。
　　划开的口子已经三公分，鲜血已经染红了他手腕处缠绕着的布条。
　　西斯的所有注意力都在时默的身上，时默除了继续手上的动作，没有机会做任何事情。
　　就在这时，星星忽然开口了。
　　小奶音在这寂静的坟场显得格外突兀：
　　“西斯哥哥！”
　　西斯一愣，像是从极为兴奋的情绪中抽离出来，非常不爽。
　　他并没有回头，依旧死死盯着时默，不耐烦道：
　　“闭嘴！”
　　小破孩打扰了他看最完美的造物，该死！
　　星星却一点都没有被吓到，虽然声音还带着一点点哭腔，但是格外坚定：
　　“西斯哥哥，你想知道你的妈妈在哪里吗？星星可以告诉你。”
　　西斯猛地顿住，浑身像是忽然抽搐一样扭曲了一下，随后不敢置信地看向星星！
　　而就在他转身看向星星，背对着时默的一瞬间——
　　时默鬼魅一样突然近身，以几乎看不清的速度跃到了西斯的身后，手术刀扬起，刺入喉管！
　　天才医生的用刀准则是什么？
　　快！准！狠！
　　一切的过程不超过两秒。
　　西斯倒在地上的时候，甚至都没感觉到疼痛。
　　只觉得大量的冷风涌入自己的咽喉，瞳孔里还倒映着星星和时默的身影。
　　这一次，西斯却看向星星，张了张嘴，似乎想要说什么、问什么。
　　但是他喉咙被割开，什么声音都发不出来了。
　　时默和星星都没有在看西斯，他们看着对方。
　　星星终于哭出声：“呜呜哥哥！五哥哥好疼……”
　　哭了两声又怕给五哥哥添麻烦，立刻咬住了下唇，将哭声咽了下去。
　　以至于打起嗝来。
　　豆大的眼泪还是掉个不停。
　　时默则是用最快的速度拆下布条给自己止血，染血的指尖点了点星星的额头，笑得还挺开心：
　　“聪明的小孩，和哥哥的配合不错嘛。
　　“别哭了，只是一个小口子。”
　　小口子，血都要把半边衬衫染红了。
　　他说着，像是踢一条死狗一样，将西斯的还在抽搐的尸体往旁边踢开，随后蹲下来解开了星星身上的绳子。
　　他将星星抱了起来，放在了一边，冲她眨眨眼：
　　“乖星星别哭，哥哥没事。
　　“星星在这里等一下，哥哥处理一下，我们就回去，好不好？”
　　他转了一下手术刀，准备给西斯分个尸。
　　他半跪在了尸体的面前，刚准备下刀子，星星却忽然开口：
　　“哥哥不要！”
　　小孩已经超努力调整好自己情绪了，但是因为太快憋住还是在打嗝：
　　“不嗝、不要……有嗝、警察叔叔来了嗝……”
　　小孩一抽一抽的，迈着小步子跑上来，抓住了时默的手腕。
　　时默挑了挑眉：“警察要来了？你怎么知道？”
　　星星急的晃了晃时默的手腕：“就嗝、就是知道！”
　　她指了指地上死不瞑目的尸体，又指了指时默满是血的手术刀，还有时默的伤口：
　　“坏蛋，欺负星星嗝，哥哥救星星、打坏蛋，哥哥受伤！”
　　时默惊讶微微眯起眼睛：
　　“你的意思是……我把现场弄成正当防卫的样子？”
　　星星虽然不懂正当防卫是什么意思，但下意识觉得哥哥说得对。
　　她用力点点头！
　　她刚刚用小石头扔了卦，看到了！
　　只有这个方法，可以不让五哥哥被警察叔叔们怀疑。
　　时默盯着星星焦急的小花脸看了看，笑了一下，点点头：“好啊。如果警察们真的在路上的话，这确实是最好的方法。”
　　说完，他尖刀高高举起，毫无章法地刺下！
　　在尸体上刺出了好多凌乱的伤口。
　　星星终究还是有点怕怕，忍不住后退了两步，小手捂住了眼睛。
　　但又忍不住从指缝里偷看。
　　唔……五哥哥好可怕……
　　时默刺完尸体，仔仔细细用衬衫角落里一点点赶紧的布料擦干净刀刃。
　　下一秒，竟是朝着自己的身体刺了过去！

第120章 战损美男超诱人
　　“五哥哥！”星星惊叫出声，好不容易止住的眼泪又要往t下掉了。
　　“好疼好疼……不疼不疼……呜呜呜……”
　　她小跑过去，伸出手却又不敢碰，眼睁睁看着时默身上狰狞的伤口。
　　时默歪头朝她笑，似乎心情极好的模样：
　　“好啦，都是小伤，一点都不疼。
　　“不这样的话，怎么显示出正当防卫呢？”
　　说完，他听到了外面细小的脚步声！
　　他动作一顿，嘴角的笑意落下去，抱起星星，踉跄着走了出去——
　　和举着枪的特警小队们撞了个正着！
　　“不许动！”
　　“趴下！”
　　“等一下，不是那个通缉犯！”
　　小队的队长刚好曾经是时默的病人，赶忙站了出来，制止了自己的队员。
　　随后又看向时默：
　　“这是怎么了？您被袭击了？！队医！来处理一下伤口！孩子没事吧！”
　　时默一脸苍白地闭了闭眼，声音沙哑：“你们进去看看吧，有个人要绑架我妹妹，还要杀我，被我……”
　　“砰！”
　　警察们一脚踹开了门，看到里面的场景的时候，都愣住了。
　　一个男人满身是血倒在地上，瞳孔已经涣散，手里还拿着一把沾满了鲜血的手术刀。
　　那张熟悉的脸，不就是那个S级通缉犯、病态杀人狂西斯吗！
　　时默虚弱的声音响起：
　　“对方应该是死了吧……抱歉，我也是为了自保。
　　“这个人到底是谁？”
　　有人从时默的怀里接过了星星，粉雕玉琢的小姑娘身上也染了血，大大的眼睛里满满都是惊恐，大滴的眼泪不住地掉下来：
　　“呜呜哥哥……呜呜坏人要杀星星，还要杀哥哥……”
　　小奶音都哑了，抽噎着，叫人听着心脏都酸疼。
　　现场的痕迹和时默身上的伤口确实符合正当防卫的样子。
　　更何况，谁会怀疑一个天使一样的小女孩，和一个优雅温和的天才医生呢？
　　刑警队队长草草走了一圈，便来到了时默的面前，关切道：
　　“我先让人送你回去处理伤口，到时候可能还需要麻烦你说明一下情况，做一下笔录。
　　“真的很抱歉，是我们的失职，没有在他来到陵城的第一时间就查到他的位置。
　　“请你放心，你的行为完全是正当防卫，不要有什么压力。
　　“好好养伤就好。”
　　时默虚弱地点点头，在伤口被消毒的瞬间，五官都疼得皱在了一起。
　　看上去真的很疼。
　　很快，时默和星星被送回了医院。
　　当病房的门关上的一瞬间，时默脸上吃痛的表情便瞬间褪去。
　　星星还在心疼哥哥，化身小保姆，又要给哥哥倒水，又要帮哥哥拿靠背。
　　小小一只的团子腿好短，跑起来啪嗒啪嗒的。
　　小脸倒是已经被护士洗干净了，也换了衣服，但是眼睛还是红红的，看着比绑在椅子上面的时候还要可怜。
　　时默嘴角带着沉思的笑意，侧头看着星星跑来跑去，忽然开口：
　　“你怎么知道有警察要来？”
　　星星站定，呼呲呼呲喘了两下：
　　“星星看到的。”
　　“看到的……”时默喃喃重复了一遍。
　　他又问：“你说，西斯妈妈，你知道在哪里……你是怎么想起来说这句话的？而且他也恰好真的对此反应极大。”
　　星星：“星星看到的……但星星说到做到啦，确实让西斯哥哥找到妈妈了。”
　　时默：“嗯？”
　　星星：“他的妈妈已经死啦~”
　　暖呼呼的小奶音，无辜清澈的双眼，精致可爱的脸蛋，凑在一起，说出了这么一个地狱笑话。
　　“噗——”
　　时默笑出了声。
　　他眉眼弯弯，由衷地感到愉悦：
　　“果然是我世界上最完美的宝贝。”
　　即便是还是没有得到解释，可是他根本不在乎。
　　疯子不需要解释，疯子只觉得兴奋和有趣。
　　正好这个时候，有护士进来送消炎药和纱布。
　　直接就看到了时默裸着上半身，缠着绷带，笑得一脸明媚的模样。
　　适时的苍白，恰到好处的脆弱，完美的五官，漂亮的肌肉，和吃痛就依旧优雅的带笑嘴角。
　　护士小姐姐当即脸都红了，眼睛不知道往哪里看！
　　啊啊没人告诉她时医生的身材好好啊啊！
　　而且还是战损版！！！
　　更爱了啊啊！！
　　时默微笑目送脸憋得通红的小护士出门，摸了摸星星的小脑袋：
　　“哥哥以后会保护好星星的，星星以后会是哥哥最重要的人。”
　　星星有点开心，带着小鼻音应了一声，但注意力还在哥哥的伤上：
　　“哥哥还疼不疼，星星让小兔子来哄你……”
　　真是奇怪的宝贝儿，被绑架了不哭不怕，看到死人不怕，看他身上那么一点点小伤口却哭成这样。
　　真是可爱啊。
　　时默近乎狂热地，轻抚星星的脸颊：
　　“嗯……不用了，星星在哥哥身边就好了。”
　　-
　　杀人现场，法医验完尸，警察们也都调完了所有的监控。
　　没有任何可疑的点。
　　是西斯来到了医院，趁着没人的时候抱走了小孩。
　　时默医生发现不对劲，来找小孩，一直找到了后山。
　　然后，便是为了救小孩，正当防卫，失手杀死了这个杀人狂。
　　至于这个杀人狂，为什么要绑架星星？
　　当然是因为他是个疯子，疯子行事是没有理由的，总不可能和时医生有什么恩怨吧？
　　没有人会怀疑时默，反而都把时默当成了英雄！
　　第二天的时候，时默就去做了笔录，说的情况也和监控、现场以及警察们的推测一模一样。
　　于是，一个S级通缉犯，几起震惊全国，引起极大恐慌的变态杀人案件，就此告破。
　　这件事在整个公安系统都是大新闻。
　　沈骁刚连夜审讯完前不久他卧底的那个小集团的人，揉着脖子出来。
　　手下凑上来：“骁哥，那个叫西斯的杀人狂找到了，死了，你知道吧。”
　　沈骁对于自己负责的意外的案件都不感兴趣：“听说了，关我屁事。”
　　手下早就习惯了沈骁的这种态度和冷脸，还是忍不住自己的分享欲：
　　“你知道是谁杀的不？居然是个医生。
　　“那个医生还特别有名呢，好像姓时？
　　“你看你看！我托人要到了内部抓捕的第一现场图片。”
　　沈骁对“姓时的医生”有点敏感，站定看了一眼。
　　结果一眼，就瞪大了眼睛：“卧槽！”
　　照片上，那个浑身是血的不是时默吗！但这不重要！
　　重要的是，时默怀里那个哭成一团的，不是他的宝贝星星吗！
　　“时默！你他吗给老子做了什么！”
　　说是给星星做手术，结果带着星星去杀人？！
　　沈骁咬牙切齿，抄起刚刚挂起来的手枪，直接大步走了出去。
　　“骁哥你去哪？”手下傻眼了，不懂沈骁为什么这么大的反应。
　　沈骁只留给他一个背影，以及恶狠狠的一句话：
　　“去陵城杀人！”

第121章 帮我好好“照顾”姐姐哦~
　　时默是从来不会接父亲其他养子们的电话的。
　　于是第一百次看到未接电话的显示，也只是噙着嘴角的一抹笑意，删掉消息。
　　随后看向躺在床上睡得正香的小团子。
　　她恢复得真的很好，再过一段时间，她的心脏比那些正常小孩的心脏还要好。
　　她又是真的智多近妖。
　　那样和他完美的配合，极端环境下也丝毫不出错，见到鲜血和尸体还能做出最完美的判断和选择。
　　真不愧是……父亲的亲生女儿。
　　正是因为这样，他更加不能告诉父亲，星星是他的亲女儿了呢。
　　这样的话，十年之后，他哪里有机会取走星星的心脏呢？
　　夜已经深了，时默在冰冷的月色下舔了舔嘴唇。
　　-
　　沈骁正在赶来陵城，星星正在睡觉，时默正在幻想着十年后的兴奋时刻。
　　在这月黑风高杀人夜，江城的监狱门口，一辆低调的豪车缓缓停下。
　　车门打开，一个身材高挑曼妙的女人带着口罩和帽子，走了下来。
　　门口的守卫立刻走了上来，低声道：
　　“是沐小姐么？请进。”
　　来人正是沐之。
　　有了殷甚和沈骁这层关系，她才能不费吹灰之力，来到这里，见见自己的老朋友。
　　她心情极度愉悦，所以脚步也是轻快的。
　　此时凌晨一点，监狱里寂静一片。
　　唯独她的高跟鞋和轻哼的小曲在空荡荡的走廊回荡。
　　甜美却又叫人毛骨悚然。
　　金妍猛地从噩梦中惊醒，后背生了一层密密麻麻的冷汗！
　　在同一个房间里的狱友如雷的鼾声和难闻的气味令她浑身像是有一万只虫子在爬。
　　今天是她入狱的第三天，她已经快要疯了！
　　这是人能活下去的地方？
　　毫无尊严，毫无自由，吃的睡的简直还不如一条狗。
　　最主要的是，好多人对她虎视眈眈！
　　她可曾经是大明星啊，堂堂大明星居然沦落到和那些无恶不作的女囚一起，多令人兴奋啊。
　　金妍只好在恶人堆里大肆宣扬自己的靠山是周家。
　　周家很快就会找关系把她弄出去的，现在动她的人都不会有好下场！
　　虽然周家现在到处变卖家产，已经是大厦将倾了，但是监狱里的那些人消息不通，还以为周家是半年前的那个周家。
　　于是，她们还没敢动她t。
　　金妍在极度的痛苦和恐惧中生不如死，可是现在，竟是感觉到了更深的恐惧！
　　她蜷缩在床上，像是忽然意识到了什么，缓缓往铁门的方向看去。
　　“咔。”
　　极轻的声音响起，铁门缓缓打开。
　　金妍双眼猛地瞪大，眼球凸出，惊恐地看向门口。
　　昏暗的灯光下，出现在门口的女人发出愉悦地轻笑：
　　“金妍姐姐，你看上去不太好，需要帮助吗？”
　　“啊啊！！滚！贱人！给我滚！”金妍像是应激一样尖叫起来，以为自己还在梦中。
　　这一嗓子，将房间里的所有人都叫醒了。
　　“妈的金妍你发什么疯？”
　　“欠揍了是吗，给老娘跪下！”
　　女囚们骂骂咧咧坐起来，也不想管什么周家了，直接想给金妍来上几巴掌！
　　她们早上可是五点就要起来踩缝纫机了！
　　可是当灯光亮起，所有人看向门口的时候，都愣住了。
　　沐之拿下了口罩，笑了一下：
　　“这么晚打扰真的抱歉了，我只是来看一下我的好朋友。”
　　她看了看金妍，晃了晃手里的监狱的钥匙和电击枪。
　　很显然，她得到了监狱的特权，而且是极大的特权。
　　女囚们面面相觑，将不满压了下去，惊艳地看着沐之。
　　“真是比电视上的还漂亮啊，狐狸精似的，我一个女的都想囚禁她。”
　　有胆大的小声嘀咕。
　　“金妍，你朋友来看你，你缩在床上干什么呢？”又有人朝着金妍喊道，语气都好了不少。
　　金妍疯狂摇头，往床内缩，像是看到了女鬼。
　　女囚们觉得奇怪——
　　金妍有这么一个有权有势的大明星朋友，而且还有情有义，半夜来看她。
　　她不是应该感激涕零吗？
　　怎么像看到了鬼似的。
　　在这诡异的气氛中，沐之吸了两下鼻子，那张明艳的脸立马就变得楚楚可怜了起来：
　　“看来金妍姐姐不想见我呢……
　　“也是，金妍姐姐本来想杀的是我，结果不小心杀了别人，才入狱的。
　　“而且金妍姐姐的靠山，周家，现在已经成为人人喊打的落水狗了呢！
　　“我来一趟，是特地告诉姐姐，不要伤心，不要难过。
　　“虽然你什么都没有了，但是好好改造，说不定还是能在二十年后出去的哦~”
　　她每说一句，金妍的眼睛都瞪大一点。
　　不仅仅是金妍，其余所有人都震惊不已——
　　这他妈是什么巨大的信息量？！
　　当沐之说完最后一个字的时候，金妍终于忍不住了！
　　她像是一个疯子，张牙舞爪地冲向沐之：
　　“你骗我！你骗我……不可能！
　　“你个贱人，去死去死去死！”
　　沐之站在原地，嘴角勾起笑意，一动不动。
　　她微微抬起左手，手里的电击枪刚准备按下去——
　　忽然，一个女囚跳了起来，从金妍的后面死死抱住了她！
　　有力的手臂钳住了金妍的脖子，随后是一个漂亮的过肩摔。
　　“金妍刚进来，实在是太嚣张了，我会好好给她立规矩的。”
　　这是一个三十多岁年轻干练的短发女人，左脸一道淡淡的疤，眉心带着戾气。
　　一看就是在所有犯人里能说得上话的。
　　短发女人用力踢了一脚地上的金妍，朝着沐之笑了一下。
　　在监狱时间长了，她们最知道该讨好谁，欺负谁。
　　沐之愉悦地笑了起来：“真的吗，那真是太好了。
　　“我还怕金妍姐姐适应不了监狱的生活呢。
　　“有你们好好照顾她，我就放心了。”
　　她笑得实在是太美，那短发女囚竟是红了脸，咳嗽一声：
　　“您客气了。”
　　沐之摸了一下挎着的帆布包，掏出来几包烟，给了金妍以外的七个人一人一包。
　　所有人眼睛都亮了起来，惊喜不已——
　　监狱里，香烟是硬通货，一根烟就能换好多东西。
　　整整一包！还是最贵的牌子。
　　沐之声音又甜又娇俏：
　　“麻烦你们了，希望你们给我姐姐最好的照顾哦~
　　“就这样，再见。”
　　她甜甜笑着，后退一步，最后看了一眼地上的金妍。
　　刚刚被那个女囚踹得有点狠了，她痛苦蜷缩着，嘴里似乎还在谩骂诅咒。
　　“金妍姐姐，再见~”沐之笑着道别。
　　金妍猛地抬头，双眼泛起通红的血丝，像是恶鬼一样，声嘶力竭，字字泣血：
　　“我做鬼也不会放过你……”
　　沐之吓得后退一步：“哎呀，别这么凶嘛……”
　　那短发女囚见状，适时得又狠狠踹了金妍一脚：“闭嘴！谁准你这么和沐之小姐说话的，跪下！”
　　沐之像是有点被这里的暴戾吓到了：
　　“哎呀，不用啦不用呀，我走了，姐姐们再见……”
　　“再见沐之小姐！”
　　“还会再来吗？”
　　“沐之小姐放心，我们一定会好好照顾她的。”
　　沐之重新锁好门，哼着小曲儿走远了。
　　房间里激动的女囚们也冷静下来，忍不住讨论：
　　“我去，我都要看傻了，怎么能有这么漂亮的人。”
　　“嗯……还是个蛇蝎美人呢，不过我喜欢。”

第122章 凶神化为男妈妈
　　金妍因为沐之的几句话，几包烟，将会坠入更加可怕的地狱。
　　偏偏，除了金妍以外，所有人都期待着沐之再一次来这里。
　　短发女囚慢悠悠走到金妍身边，猛地拽着她的头发，将她从地上扯起来。
　　“啊！”金妍刚想尖叫——
　　“啪！”一个响亮的耳光，直接打在了她的脸上。
　　瞬间将金妍的半边脸打肿了。
　　那短发女囚叼起一根烟，痞气地歪了歪头，将烟吐在金妍的脸上：
　　“识相点，你现在可不是什么大明星了。
　　“沐之小姐是个体面人，不想动你脏了她的手。
　　“没事，我不嫌脏，我来动。”
　　金妍头晕目眩，脸和肚子火辣辣地疼，又被烟呛得直咳嗽。
　　这是梦……这一定是梦……
　　沐之，沐之罪该万死！
　　她应该被万人骑，被玩烂，然后千刀万剐……
　　金妍被扔进了卫生间。
　　“打扫干净，把我们所有人的衣服洗了，不然别想出来。”
　　随后，外面响起上锁的声音。
　　金妍当然不会照做，她恨得恨不得拿起刀，把所有人杀了精光。
　　但她不知道，一切才刚刚开始。
　　监狱里，叫人生不如死，把人逼疯的法子，多呢……
　　-
　　天亮了，《沉默》剧组的人逐渐忙碌了起来。
　　“咦？沐之老师您今天来的好早啊！”
　　“沐老师早！老师今天好漂亮~”
　　沐之早早出现在剧组，朝着每一个工作人员笑。
　　每一个人都受宠若惊，纷纷和沐之打招呼。
　　影后大人太美了，不管走在哪里，都像是自带光圈似的。
　　沐之的经纪人庄蕊都比沐之来得迟。
　　看到沐之已经快要做好造型了，庄蕊惊讶问道：
　　“你这么早来？太阳从西边出来了？”
　　沐之微笑：“今天心情好嘛。”
　　“看出来了。”庄蕊笑着将手里的一本杂志递给沐之。
　　“你看，你的风头越来越盛了，这一期的时代周刊上面整整四版都在写你，说你是现象级的娱乐圈人物。”
　　沐之只是扫了两眼，便放了下来：“他们眼光还不错。”
　　庄蕊：“你还是一如既往地不谦虚。算了，说了也没用。我都说那么多年了。”
　　就在这时，沐之的手机忽然响了起来。
　　居然是星星的声音——
　　“姐姐该吃药啦~姐姐要乖乖吃药哦~最喜欢姐姐了，mua~”
　　带着点撒娇还害羞意味的小奶音也太太太可爱了！
　　比最甜的奶糖还要甜，比最软的棉花还要软。
　　叫人就算心情再差的时候听见，也会立刻开心起来，治愈极了。
　　沐之脸上淡淡的笑意瞬间灿烂起来，拿起手机，将这个声音又听了好几遍，才关掉闹钟。
　　随后，翻出包里的药，吃了下去。
　　庄蕊兴奋地凑过来：
　　“这是什么提醒音？也太可爱了吧！分享给我！”
　　沐之扫了庄蕊一眼：
　　“不好意思哦不给，这是我家的宝贝妹妹给录的。
　　“哎，为了提醒我吃药，我家星星硬是要给我录一个闹钟提醒，小孩真是麻烦呀~
　　“除了吃药提醒，还有睡觉提醒和起床提醒哦。
　　“导致我现在作息都规律起来了，哎，真是熬夜都有罪恶感了呢~”
　　庄蕊：……
　　沐之在颁奖晚会上当众阴阳怪气竞争对手的时候，都没有这么叫人讨厌！
　　庄蕊狠狠翻了个白眼：“知道你有全世界最可爱的妹妹了！
　　“妈的，我怎么没有……
　　“不过说起来，星星是真可爱啊，对了，最近她去哪里了，好久没见了。”
　　沐之嘴角的笑意稍微落下来一点：
　　“星星最近身体不好，在住院……
　　“你提醒我了，虽然那个变态不接电话，但我还是得去看看星星。”
　　庄蕊疑惑：“变态？”
　　就在这时，导演走了进来，一脸歉意：
　　“不好意思啊沐之，今天你的戏份本来是要和一个小女孩搭的，但是那个小演员突然把手臂摔骨折了……
　　“这事很突然，替补本来是那个叫绵绵的小童星，但是那个小孩和她的父母一直联系不到。
　　“所以，可能这场戏要往后排了，要等我们找到合适t的人选。
　　“放心，我们一定会尽快的。”
　　沐之却忽然眼睛一亮：
　　“没事，我这里有一个人选。
　　“反正今天我的戏往后排了，那我刚好可以去把我的人选接回来！”
　　她兴奋地看向庄蕊：“快，给我订机票，越快越好！”
　　-
　　沈骁终于来到了陵都。
　　昨晚机票没有定到，他一路开车来的。
　　之前受伤的腿还没好全，开到半路又遇到几起车祸。
　　于是沈骁下车往医院大厅走的时候，所有人都离他远远的——
　　这人好可怕好凶脸色好难看啊。
　　好像是来寻仇的……
　　不会是来医闹的吧！
　　沈骁走到询问台前，声音冰冷：
　　“时默在哪？”
　　护士小姐姐吓得差点跳起来，一抬头看到一张冷峻凶恶的脸，后退了两步：
　　“不、不好意思先生，挂号在那边……”
　　沈骁不耐烦了，眉头一皱，满满的压迫感更是扑面而来：
　　“我找时默！时默现在在哪！”
　　护士用力咽了一下口水，悄咪咪按下了报警按钮。
　　好可怕……这是来医闹的吧，可是时医生那么好，谁会对他有意见啊！
　　“那个，先生，请问你找时医生做什么呢……有预约吗？”
　　护士小姐姐努力让自己距离沈骁越远越好，机智地拖延时间。
　　许多人也都看了过来，指指点点，有的悄悄拿出手机，有的还报了警。
　　就在这时，不远处的急诊室里，忽然传出几声尖叫：
　　“啊啊啊有刀！”
　　人们忽然惊慌失措乱成一团！
　　沈骁眸光一冷，大步跑了过去，瞬间就锁定了那个拿着菜刀乱砍的纹身男！
　　坐在桌前的医生来不及躲避，下意识抬手挡刀。
　　眼看那菜刀就要砍到那医生的右手！
　　忽然，人们只一个满身戾气高大的男人直接冲上来，扣住了那纹身男拿刀的手，一个漂亮的飞踹！
　　纹身男痛苦大吼一声，还没来得及反击，又被沈骁来了一个漂亮的过肩摔！
　　在那纹身男倒下的一瞬间，沈骁又用膝盖顶住他的手肘，硬生生将那纹身男的手臂反向撇了过去！
　　“嘶——”
　　围观群众人下意识捂住了自己的手臂。
　　纹身男倒地痛苦嚎叫，沈骁冷着脸，拿过旁边的医用胶带将他的嘴封住。
　　医生呆愣愣看向沈骁：
　　“多、多谢这位英雄……”
　　沈骁看都没看医生一眼，又走到了纹身男的另一侧，抓住他完好的手臂，又是一撇——
　　“咔哒。”关节断裂的声音让所有人冷汗直流。
　　虽然医闹的纹身男很恐怖，但是这个见义勇为的凶帅哥也很不稳定的样子……
　　忽然，在这叫人头皮发麻的寂静中，一道小奶音忽然响起：
　　“三哥哥！！”
　　于是，在场人们见证了满是戾气的凶神忽然化身男妈妈——

第135章 所有的礼物都值得珍惜~
　　凶神满脸冷硬的线条忽然变得柔和，紧紧皱起的眉瞬间舒展，连眼尾都带上了笑意。
　　沈骁松开拽着地上男人手臂的手，站起身，摸了摸口袋。
　　竟是掏出一个粉色的水晶小熊。
　　有眼尖的围观群众发现，这似乎是前不久一个国际上有名的设计师推出的最新限量版水晶摆件。
　　粉色的小熊在凶神恶煞的高大男人手心，看上去格外违和。
　　“星星。”沈骁笑了起来，大步走向糯叽叽的小奶团。
　　他腿伤不太好蹲下来，于是干脆半跪在了星星的面前。
　　声音温和到了极致，低沉微哑：“好久不见呀，星星有没有想哥哥？”
　　星星惊喜极了！
　　她怎么也没想到三哥哥会突然出现！
　　“想！”小孩兴奋的双眼放光，朝着沈骁扑过来——
　　下一秒，星星被抱了起来。
　　但不是被沈骁。
　　时默站在星星的身后，趁着沈骁还没反应过来，便将星星抱在了怀里。
　　“星星宝贝，不要随便给奇形怪状的叔叔抱哦~”时默嘴角勾着温和的笑意。
　　“时、默。”沈骁的脸色一下子冷了下来。
　　他缓缓站起，旁边的所有人都忍不住后退了一步，唯独时默还是笑着看他。
　　温柔的青年面带微笑：“是的，我是时默，你是……”
　　沈骁闭了闭眼。
　　这个b装不认识他是吧。
　　要不是星星在，他早就给这小子的腿来一枪了。
　　他怒极反笑：
　　“装，继续装。我家宝贝星星交给你照顾，你把她照顾到杀人现场去？”
　　时默挑眉：“比起你把星星带入犯罪窝点，哪个更过分？”
　　沈骁一噎，脸上的表情更加难看。
　　星星揪着小手手，好苦恼。
　　怎么哥哥们总是一见面就吵架呀。
　　星星得哄哄哥哥们。
　　高情商小孩开始端水：
　　“都不过分~”
　　星星眨巴着圆溜溜的眼睛，圆嘟嘟的小脸一脸认真：
　　“三哥哥是大英雄，咻咻咻打坏人可帅可帅了！
　　“而且一直在保护星星，星星和三哥哥在一起，一点都不害怕~
　　“五哥哥是魔法师，会好~厉害的法术，为了保护星星还受伤了。
　　“还会给星星讲故事。星星也好喜欢和五哥哥在一起！”
　　声音甜，内容更甜。
　　沈骁当即心情愉悦了很多，虽然还是看时默很不爽，但是脸色没那么难看了。
　　他看向星星，狠厉褪去，眼角带着温柔：
　　“三哥哥也喜欢和星星在一起。”
　　说罢，表情一变，又冷脸看向时默：“小孩给我。”
　　就在这时，外面忽然响起嘈杂的脚步声，还隐约听到人大叫：
　　“医闹的在哪？”
　　时默忽然嘴角一勾。
　　沈骁心中一跳，不祥的预感涌上心头。
　　下一秒，只见时默忽然一边后退一边大喊：
　　“在这里，他要打我！”
　　“时默！！你他妈……”沈骁脸色一变，还没骂完，便只见五六个带着警棍的警察朝着自己冲过来！
　　他赶忙抬手抵挡，飞身夺过一个甩棍的同时又击退两人。
　　但毕竟来的都是专业的警察，人也多，再加上沈骁刚打完架，腿伤也没好全。
　　一打六，几个来回下来，还是落了下风。
　　“这是个练家子！”
　　“快叫增援！”
　　警察们很慌张。
　　“妈的看看老子是谁！”沈骁弯腰躲过一个横扫，扒拉了半天终于有机会掏出了自己的警官证：
　　“老子是警察！”
　　大家愣住了。
　　终于有警察看清楚了警官证和沈骁的脸，这不就江市的那个传奇刑警吗？
　　沈骁恶狠狠扫视一圈，喘着粗气，松开被自己钳制住的警察，语气阴冷：
　　“他妈一个个抓人都不带脑子是吧？你们要抓的在那边。”
　　他指了一下身后。
　　警察们这才发现，一个躺在地上抽搐的纹身男，好像才是报警的人形容的样子。
　　他们赶忙道歉，默默认下了沈骁的骂。
　　时默适时地笑了起来：
　　“不好意思啊，你们两个人的气质实在是有点像，我认错了，抱歉。”
　　沈骁盯着时默，真的想扭断他的脖子。
　　几年不见，时默的恶心程度又加深了。
　　然而这个时候，星星却忽然拍了拍手，看向沈骁的眼睛闪闪发光：
　　“哇，三哥哥刚刚好帅！好厉害呀！”
　　沈骁一愣，随后得意一笑：
　　“三哥厉害吧，不像你五哥，内心阴暗只知道耍心机。”
　　时默：……
　　刚刚在前台报警的小护士走了过来，小心翼翼问道：
　　“时医生，这位先生……你们认识？”
　　“不认识。”时默和沈骁异口同声。
　　说完，又冷冷看了对方一眼，眼里是极度不耐烦。
　　好，这么有默契，一定是认识，并且很熟悉了。
　　小护士搓了搓手：“那要不要我安排一下……”
　　“不用了。”时默冲着护士笑了一下，“这个人很快就会走的。”
　　沈骁点头：“当然，我很快就走，带着星星。”
　　时默没有理沈骁，而是看向那个小护士，笑得温柔：
　　“辛苦你了，我就先走了，以后遇到坏人，也要像今天这么聪明勇敢哦~”
　　护士瞬间脸红，用力点头，感觉浑身打了鸡血：“好的时医生！”
　　沈骁皱着眉冷哼了一声。
　　时默抱着星星走了出去，来到了星星最喜欢的小花园。
　　沈骁阴沉着脸跟在后面，手里的小熊摆件还没送出去。
　　然而，星星记得，也在乎哥哥的感受。
　　她趴在时默的肩膀上，小脸刚好对着沈骁。
　　肉嘟嘟的脸蛋压出超可爱的弧度，长长的睫毛在眼光下扑闪扑闪的。
　　气色不错，白嫩的小脸透出粉粉嫩嫩的颜色。
　　她快乐地看向沈骁，伸出小短手，眼睛里满满都是期待：
　　“三哥哥是要给星星礼物吗？”
　　沈骁心瞬间软了，只觉得看着这张小脸，让他上天摘星星也愿意。
　　“是的。”他拿出小熊，晃了晃，声音情不自禁地柔下来，
　　“这是三哥哥特地给星星选的礼物，如果星星给三哥哥抱，三哥哥就给星星。”
　　时默脚步顿了顿，优雅回头：“沈骁，可以不要这样说话吗，好恶心。”
　　又看向星星：“宝宝，三哥哥有的，五哥哥都有，而且比他的还要好。”
　　沈骁觉得自己一定会找机会杀了时默。
　　可是星星，却忽然摇了摇头：
　　“哥哥们送的，都是最最最珍贵的，都是t星星最喜欢的！都不一样，星星都喜欢。
　　“就算哥哥们送的一样的东西，但是也是不一样的，因为里面有不同的哥哥对星星的爱~”
　　小孩说到最后，好像是有点不好意思，声音小了下去，小脸也红了。
　　她也好爱哥哥姐姐和爸爸~
　　时默垂下眸子，看向星星。
　　沈骁来了之后，星星好像总是喜欢向着沈骁说话，他有点不高兴了。
　　有一种自己最珍贵的宝贝不只属于自己一个人的感觉。
　　他嘴角的笑意微微落了下去：“星星都喜欢么？那星星还记得手术之前五哥哥在花园里，送你的小蜻蜓么？”
　　那是草叶编制的小蜻蜓，他编了一个逗小孩玩，后面大概是被随手扔到哪里去了。
　　他承认自己的质问有点为难人了，他就是不高兴了，想让星星也难堪。
　　结果星星居然开心的点了点头：“当然记得啦！”
　　她低头，扒拉着自己小裙裙的口袋，眼睛一亮：
　　“在这里！”
　　那只小蜻蜓被她小心翼翼捧在了手心里，原本的青色已经变成了枯黄色。
　　可是小孩看它的眼神，和看绝世珍宝也没什么两样。
　　时默忽然心中一颤。

第124章 星星是光
　　“你妈的你炫耀够了没有！他妈老子真给你脸了是吧！”
　　沈骁终于忍不住了！
　　他抬手堵住了星星的耳朵，随后对着时默一顿疯狂输出！
　　再忍下去，他真的会疯！
　　星星茫然地护着自己的小蜻蜓，小扇子一样的睫毛扑闪了两下，心想——
　　其实捂住耳朵，也是能听到的诶……
　　沈骁骂完，意犹未尽地松开手。
　　却见时默面色不变，竟然是将星星递给了沈骁：“看你可怜，可以借你抱一下。”
　　他看上去心情极好极为明媚的样子。
　　沈骁狐疑地接过星星，心想，时默是个抖m吗。还给他骂高兴了。
　　果然是个变态，星星还是离他远一点比较好。
　　一抱到星星，沈骁顿时什么戾气都没了。
　　香香软软的小团子也太好抱了吧！软乎乎的，嫩嫩的，还会主动贴过来。
　　沈骁顿时觉得人间美好，将小熊塞进星星手里：
　　“喜欢吗？”
　　看似漫不经心，实则十分紧张。
　　“喜欢！！哇哇哇！”
　　小孩真是一点都不隐藏自己的情感，她将小熊举起来，对着太阳。
　　粉色的水晶小熊发着光，不灵不灵的，投射下七彩的光芒，像是碎钻一样。
　　没有小孩不喜欢闪闪发光又可爱的小东西。
　　星星爱不释手，但也不忘礼貌感谢：
　　“谢谢三哥哥！星星超~级喜欢！”
　　这种喜悦传染性太强，即便是极力掩饰，沈骁也勾起了嘴角：“喜欢就好。”
　　时默看不下去了。
　　他伸手：“星星给我。”
　　沈骁得意：“不给。”
　　时默：“我要带星星去做一下康复治疗。”
　　这下沈骁没话了，但也没有把小孩给出去。
　　“我看出来了，星星恢复得不错，我这次来是要把星星带回江城。”
　　时默想都没想直接拒绝：
　　“不可能，星星以后都在我身边。
　　“别忘了，我是她的主治医师，需要随时关注她的状态。”
　　沈骁冷哼：“别以为自己真是什么东西了，我在江城当然会给星星安排最好的私人医生，看护师，和营养师。”
　　时默嘴角的最后一丝若有若无的笑意也落了下去。
　　他很少有不笑的时候，现在面无表情面对着沈骁的时候，竟是剑拔弩张，满身尖刺。
　　他一字一句开口：“我说了，星星不可能离开我。”
　　沈骁毫不在意他眼中的杀意和阴冷：
　　“你能给她什么？你在陵城，也只不过是个医生而已。
　　“在江城，殷甚可以给她创造最好的教育和生活条件，沐之让她成为更漂亮可爱的小姑娘，谢子狱带她玩，我能给她绝对的安全。
　　“怎么样利于星星成长，你自己心里清楚！”
　　沈骁一口气说完，死死瞪着时默的双眼，忽然冷笑了一下：
　　“和你说这些也没用，反正你只是个变态神经病。不管怎么样，我是要带走星星的，立刻，马上。”
　　说罢，沈骁转身就走。
　　忽然，时默开口了：“你说得对。”
　　沈骁以为自己出现了幻听。
　　时默大步走到了沈骁的身边，像是自言自语，有点神经质地又重复了一遍：
　　“你说得对。”
　　他忽然抬头，嘴角的笑意又回来了：
　　“那再带我一个吧，我也去江城，给星星最好的医疗条件。”
　　沈骁瞪大了眼睛，第一反应是，时默又在想什么坏心思。
　　时默是在想，确实，给了星星最好的成长环境，才能让那颗心脏，更加完美吧。
　　为了自己毕生追求的完美的心脏，什么都是值得的。
　　他看向皱眉审视的沈骁，笑道：
　　“你们这些坏东西都能这么喜欢星星，我就不行？
　　“我也很喜欢她呢，喜欢到恨不得天天捧在手心里。
　　“我是认真的哦，我现在就去联系一下江城的医院呢。”
　　时默这样的人，所有的医院都是抢着要的。
　　沈骁看向时默，作为刑警的直觉，总让他觉得时默不对劲。
　　时默确实是喜爱星星的，但是在这种喜爱之下，藏着更加危险的东西。
　　但是——
　　就算时默有危险的想法，又能怎么样呢？
　　在江城，他们的地盘，时默又能翻出什么花样来？
　　沈骁：“你最好是真的这么想的。”
　　星星挠头，别的话听得云里雾里的，倒是五哥哥要一起回去听懂了。
　　小孩顿时开心得满脸期待：
　　“哇哇哇！五哥哥要和我们一起回去！太好啦！”
　　星星双手握紧，放在下巴憧憬美好生活：
　　“大家都在一起，真好呀~哥哥姐姐还有爸爸，大家一起吃饭，一起睡觉……”
　　沈骁轻轻捏住了小孩的嘴，让她看起来像是小鸭子一样：
　　“好了，大家不想一起，只想能看到星星。”
　　他放下星星：“那边有漂亮的小花花，星星去摘一点好不好？”
　　星星很乐意为哥哥做事，屁颠屁颠跑过去了。
　　时默和沈骁对视了一眼，沉默了下来。
　　星星提到了爸爸，对了，忘了还有父亲这一关。
　　要知道，父亲带着星星来陵城，除了给星星做手术以外，便是让星星远离他们每一个人。
　　沈骁：“父亲说了，要把星星送出国，找领养，送到我们都够不到的地方。”
　　时默沉默着。
　　沈骁咬了咬牙：“我知道我现在没有办法和父亲抗衡，但是我忍不住……
　　“我没有办法看着他把星星送走。
　　“他是个极度危险的人，或许会对星星做什么极端的事情也说不定。
　　“我第一次这么恨。恨自己还是太弱小。
　　“他说星星是软肋，是不该有的情绪寄托，但是没有星星我恐怕已经死了。
　　“是星星让我觉得世界上原来是有美好和可爱的……像光一样。
　　“妈的，我跟你说这么多干什么，你懂个屁。”
　　沈骁用力捏了捏眉心，低声骂了一句。
　　时默忽然抬头：“如果说，我有方法让父亲不把星星送出去呢？”

第125章 小孩不可以说脏话！
　　时默和沈骁并不知道，他们眼里的最大阻碍父亲，已经来到了医院门口。
　　距离上一次来看星星手术的时候，已经过去十天了。
　　这段时间他解决了一点私人小事情，和king集团对弈了几个来回。
　　现在，该是到了让一切步入正轨的时候了。
　　清欢在他身后下了车。
　　“先生，请放心交给我。”大波浪的成熟女人遮挡着一半的面容，露出来的半张脸妩媚勾人。
　　沈沉舟点点头。
　　这次他带了清欢一起，便是不给自己犹豫和反悔的机会。
　　这个最干练最懂他的副手，一定会将一切都安排好的。
　　沈沉舟抬脚，忽然身后响起一道惊讶的声音，带着淡淡的惶恐：
　　“父亲？”
　　沈沉舟眉头一挑，往后看去。
　　一个女人，包裹得严严实实的，带着大大的墨镜。
　　但他知道是谁，是沐之。
　　“你怎么在这里。”沈沉舟脸上表情没什么变化，似乎也不惊讶。
　　他微微抬眉，表情还是那样优雅。
　　有人认出了他，是陵都大学最受尊敬的哲学系教授。
　　果真是高岭之花，每一个姿态都慵懒而又优雅，气质疏离。
　　用英俊二字形容，都俗气了。
　　沐之本来是美滋滋来见星星，结果没想到一下车就碰到父亲，她一边在心里骂自己运气差，一边微微低着头走进：
　　“我是来看星星的。最近剧组上有一些事情，需要星星帮忙。”
　　她没想隐瞒父亲，反正也无法隐瞒。
　　只是刚说完，就注意到了父亲身边的清欢——
　　那是父亲最信任的、也是实力最强的爪牙。
　　这个女人一般没有事情的时候是不会跟在父亲身边的，除非……
　　沐之心里一惊——
　　是因为星星吗？
　　父亲，真的要对星星做什么了？
　　沐之深深吸了一口气，轻声请求：
　　“确实是有些要紧的事情需要星星，没有星星帮忙会很麻烦，这部剧很重要……”
　　她想要把星星接回去，再拖延一段时间。
　　可是话还没t有说完，就被沈沉舟打断：
　　“没有事情是少了谁做不了的，你没有必要在这里浪费时间。”
　　明媚的阳光下，他的语气微凉。
　　随后再也没有看沐之一眼，往医院里走去。
　　清欢也只是淡淡扫了沐之一眼，跟在了沈沉舟的后面。
　　沐之深深吸了一口气，，死死咬住了口腔内的软肉，也跟了上去。
　　-
　　与此同时，星星、沈骁和时默已经来到了星星的专属病房。
　　星星每天还需要做一次心电监测，现在正躺在床上，身上吸着检测仪，眨巴着大眼睛，看着两个哥哥。
　　两个哥哥都皱着眉头，看上去很不开心的样子。
　　沈骁：“你能有什么办法？”
　　时默：“我是有的，但是……”
　　他顿了顿，咽下想说的话。
　　但他不想用。
　　星星小脑袋飞快运转，想着怎么才能让两个人开心起来。
　　小孩在床上蠕动了一下。
　　身上有检测仪的线，所以动作幅度不能太大。
　　她小心翼翼将两只手举过头顶，小短腿并拢。
　　然后满脸期待地瞪大眼睛，嫩嫩叫道：
　　“看我~”
　　皱着眉的两个哥哥都转头看向她。
　　小孩一对上那两道目光，立刻来劲了。
　　躺在床上开始扭动，胖乎乎，但是灵活。
　　“我是毛毛虫~”
　　她一定不知道自己现在多可爱。
　　小脸因为手短却还要努力并拢，而挤出了一大坨嫩豆腐一样的肉肉。
　　露出来的小肚子圆鼓鼓的，腰还在扭来扭去。
　　躺床上没法借力，所以小脚扣住了床单。
　　真的很努力！
　　果然，哥哥们笑了！
　　星星好有成就感，兴奋地双手一挥，扑腾了两下：
　　“现在变成蝴蝶啦！”
　　没想到一时得意忘形，小手“啪嗒”一下打在了旁边的仪器上！
　　好痛！！
　　“啊呜！”小孩嫩嫩地捂住了手，眼圈一红，“他妈的好痛！”
　　时默：？？？
　　沈骁：！！！
　　沈骁立马捏住了小孩的脸，到底没舍得用力：“小孩子不准说脏话！！”
　　时默倒是更细心一点，轻轻握住星星撞疼的右手，仔细看了看，发现没伤到骨头和韧带，才轻轻挡在手心揉了揉。
　　随后冷笑了一声：
　　“沈骁，小孩子的模仿能力是极强的。你猜，她是模仿的谁？”
　　星星眼泪在眼眶打转，噘着嘴，委屈又茫然：
　　“什么是脏话呀？三哥哥不是一直这么说话么？”
　　沈骁表情一僵，用力咳嗽了一下：
　　“星星，不要学三哥哥不好的地方……”
　　星星觉得手手被五哥哥握在手心，都没那么疼了。
　　水汪汪的大眼睛认真看着沈骁：
　　“可是，哥哥姐姐爸爸都是最好的，三哥哥哪里有不好的地方啊？”
　　沈骁一愣，松开捏着星星小脸的手，恨不得给自己来两个大逼兜。
　　原来自己在星星心里的地位这么高！自己在星星面前居然还不做好表率！
　　沈骁刚想检讨，便听时默先开口了：
　　“星星，你错了哦，你三哥哥不好的地方太多了。
　　“以后记得千万不要学三哥哥，离三哥哥远一点。
　　“要学的话，学五哥哥就好。五哥哥最好最温柔了，是不是呀？”
　　沈骁咬了咬牙，想给时默来一拳。
　　他摸摸星星的小脑袋：
　　“三哥哥说话确实不好听，星星不要学。比如他妈的什么的……以后不可以说哦。哥哥以后也不说了！”
　　除了他，还有谢子狱会说脏话。
　　但是沈骁突然回想起来，谢子狱在星星面前都十分注意形象的……
　　沈骁决定以后当一个文明人。
　　星星歪头思考了一下，点点头：“好，星星不说了。”
　　“不说什么？”门口忽然响起一道低沉熟悉的声音。
　　沈骁和时默立刻站了起来，脸上的笑意也不由自主淡了下去，看向门口。
　　倒是星星格外开心：
　　“哇！爸爸又来看星星了~爸爸真好。”
　　星星身上的仪器刚好在这个时候结束，显示的结果非常完美。
　　星星兴奋坐了起来，朝着沈沉舟伸手：
　　“爸爸抱抱！”
　　被爸爸抱过一次之后，星星提出这个要求已经万分自然了。
　　沈沉舟心里莫名觉得被什么东西压住了，眉头皱了皱。
　　但这种不舒服并不会影响他作出决定。
　　他甚至没有往前走一步，而是淡淡开口：
　　“清欢，把小孩抱起来，直接送走。”

第125章 您真的要杀死您的亲生女儿么？
　　星星愣住了。
　　沈骁和时默更是突然瞪大了眼睛，下意识地挡在了星星的前面。
　　沈沉舟眉头皱得更紧：“清欢！”
　　清欢怎么这么慢？
　　后面为什么传来打斗声？
　　沈沉舟回头一看，沐之竟然掏出一把匕首，朝着清欢刺了过去！
　　清欢侧身躲避，掐住沐之的手腕顺势一推，一脚踹上沐之的脊背。
　　沐之闷哼一声，往前踉跄了几步。
　　下一秒，沐之用尽全力，以一个极为刁钻的角度，再一次朝着清欢刺过去！
　　沐之当然知道自己挡不住清欢。
　　这个女人身手极好，他们这些父亲的养子们，很多的本事都是清欢教的。
　　但是，她至少可以稍微拖延一会儿。
　　沐之一边尽力挡住清欢，一边拼命朝着沈骁的方向叫道：
　　“带星星走！越远越好！”
　　既然他们无法阻止父亲的决定，那就反抗！
　　就算蚍蜉撼树又如何？
　　只要能手握星光！
　　沈骁瞳孔紧缩，身体的行动快于大脑的思考，瞬间将床上的星星抱了起来。
　　而时默以极快的速度打开窗户，低声道：
　　“窗外平台出去向左，有逃生通道，往那边走。”
　　沈骁点点头，以从犯罪窝点把星星带出去的姿态，大步走向窗台。
　　“站住。”沈沉舟声音冷得彻底。
　　他眼底最后一丝伪装的柔和都落了下去，只剩冰寒刺骨的暗黑地狱。
　　沈骁骨子里的恐惧和尊敬被唤起，身体不受控制地顿了顿，但终究还是咬紧了牙关，大步跃出窗台。
　　门外传来人重重撞在地上的声音。
　　沐之已经被清欢放倒，狠狠撞在墙上，捂着心口压抑地咳嗽了几声。
　　清欢面无表情跨过沐之，走到了沈沉舟的身旁：
　　“抱歉，是我没注意到可疑情况。”
　　沈沉舟直勾勾看向已经跳出窗台的沈骁：“把他抓回来。”
　　清欢点点头：“是。”
　　她刚准备过去，忽然，时默挡在了她的前面。
　　时默握紧了手里的手术刀，横在胸前：
　　“抱歉，清欢姐，你不能过去。”
　　清欢也不和时默废话，手腕一翻，刚刚沐之的匕首在她的手中，似乎更加锋利。
　　时默用刀最厉害，但是清欢是六边形战士，什么都厉害。
　　天才医生又怎么可能抵得过专业杀手。
　　几个回合下来，时默的手臂上已经好几道血痕。
　　前一刀刚躲下来，下一刀又直直冲着面门而来！
　　时默屏住呼吸后退，眼前一花，左脸一疼，极细的伤口便割破脸颊，留下细小的血珠，又被他舔掉。
　　时默有一瞬间的愣神，而就是这一瞬间，被清欢一脚踹向膝盖，“噗通”一声跪了下去。
　　剧烈的疼痛从膝盖处传来。
　　时默勾了勾嘴角，心想，大概是骨裂了。
　　他看到清欢从窗户跳了出去。
　　沈骁能逃脱吗……嗯，估计有点难。
　　越是疼，他嘴角越是控制不住地勾起，
　　他刚准备站起来，忽然见面前投下一道阴影。
　　随后，撑在地上的手指被狠狠踩住。
　　沈沉舟走到了他的面前，面无表情，居高临下地踩在了他的右手上。
　　高大的男人低着头，面上的阴影叫人有些看不清他的五官。
　　只能看到那一双狭长漆黑的眼睛，竟是透不进一点光线，将万物收入眼底，无从逃脱。
　　“没想到，我亲手养大的孩子们，居然开始背叛了。”
　　沈沉舟的声音很轻。
　　一边说着，他一边用皮鞋的脚尖碾磨时默的右手。
　　那是医生的右手，拿手术刀的手，最稳的、漂亮的手。
　　现在在皮鞋毫不留情地碾磨下指尖发紫。
　　时默依旧是笑着的，他跪在地上，抬头看他：
　　“父亲，不是的，我们没有背叛你，只是在请求你。”
　　沈沉舟看着他，脚尖猛然用力——
　　要断了呀。时默心想着。
　　就在这时，窗户的方向传来声音。
　　沈沉舟抬脚，往窗户的方向走了两步。
　　时默松了一口气，也转头看向窗户。
　　啧，沈骁看着比他还惨。
　　腹部直接被捅了一刀，惨白着脸被清欢拽了进来。
　　清欢抱着的星星，满脸惊恐和惶然——
　　今天的情况，她竟是一点都没有预兆。
　　她不知道的是，因为沈骁时默等人，也是毫无谋划，突如其来的行为。
　　所以以她现在的能力，无法预料。
　　“为什么……”小奶音抖得厉害，眼睛红成了小兔子。
　　她看向趴在地上的哥哥们，还有门外的姐姐，带着哭腔看向沈沉舟：
　　“为什么要打哥哥姐姐！”
　　小拳头又用力打向清欢：
　　“清欢阿姨是坏人……”
　　她强忍着没有哭出来，语言和逻辑一直清晰，在等着一个答案。
　　清欢丢下沈骁，来到了沈沉舟的面前。
　　“小孩找到了，是继续按照您之前的计划送走？”
　　沈沉舟黑t沉沉的眸子看向星星。
　　小孩小脸通红，满脸愤怒，又带着想要一个解释的慌乱和期待。
　　面对地上的那些叛徒养子们的时候，是毫不掩饰的心疼。
　　沈沉舟冷冷地盯着她。
　　沈沉舟的目光第一次让星星感到心惊，这在他们第一次见面的时候，都从来没有过这种感觉。
　　星星浑身微微发抖。
　　沈沉舟摇了摇头：“不用送走。”
　　他拿起旁边，时默落在地上的手术刀，递给清欢：
　　“直接解决掉。”
　　看吧，有了这个小孩，他亲手培养的人都会背叛。
　　他就应该一开始，就不让这个小孩存在。
　　“不！！”沐之踉跄着爬了过来，拽住了沈沉舟的裤腿，
　　“求您……父亲求您，你要我做什么都可以……”
　　从来都是只知道利用别人的影后，哭得撕心裂肺。
　　沈骁猛地摔碎了旁边的玻璃杯，尖锐的玻璃对准了自己的咽喉，双眼血红：
　　“父亲！要杀杀我，她还小。”
　　沈沉舟指尖有些发抖。
　　极度的愤怒之下，面对的居然又是这样的威胁和祈求。
　　他好不容易打造成自己最满意存在的刀们，全部成为了他最唾弃的样子！
　　沈沉舟怒极反笑：
　　“很好，很好。”
　　他连说了两句，看向清欢：
　　“动手吧。一刀毙命，不要给小孩留下半点痛苦，是我最后的仁慈。”
　　清欢点头：“是。”
　　她单手抱着浑身发抖的小孩，手术刀对准她细嫩的咽喉——
　　“父亲。”时默忽然笑着抬眼，
　　“您真的要杀死身体里流着您的血的，您的亲生女儿么？”

第127章 鉴定结果：确认亲生！
　　清欢的手一顿。
　　尖锐的刀尖已经划破星星细嫩的肌肤，渗出一滴艳红的鲜血。
　　那鲜血将所有人的眸子都刺痛了。
　　沈沉舟瞳孔骤然紧缩，死死看了时默：
　　“你说什么？”
　　时默勾唇，笑的看上去极为愉悦，又有一种如释重负的快意：
　　“您听得很清楚，不是么？
　　“星星是您的亲生女儿，身上流着的是您的血脉”
　　沈沉舟听到了自己剧烈的心跳，感觉到了自己瞬间发麻的后背。
　　面对最可怕的恐怖袭击和死亡威胁，他都还没有露出过这种表情。
　　清欢看向他，眼睛微微眯了眯。
　　“不可能。”沈沉舟筷开口，声音竟是哑的。
　　“我有没有女儿，我自己心里清楚。”
　　沈沉舟闭了闭眼，努力在自己的脑海里，用尽最大的理智，将自己这五年来遇到的事情全部过了一遍。
　　怎么可能有女儿呢，他连女人都没有碰过。
　　这五年来他一直在投入于自己的伟大事业，又怎么可能弄出来这么一个小东西。
　　时默歪头，缓缓从地上爬起来。
　　手指的伤痛和小腿的骨裂并不阻碍他的动作。
　　他走到了柜子边，将体检报告拿了出来。
　　在沈沉舟刺骨又渗人的目光里，时默微笑着双手奉上。
　　“父亲，这是星星住院第一天的体检报告，请过目。”
　　沈沉舟觉得自己应该一手挥开，但是他掐了掐掌心，竟是控制不住地接了过来。
　　他直接翻到了最后一页，星星的血液详细参数赫然映照在了他的瞳孔里。
　　他也是有一定的医学知识的，所以一眼就看了出来——
　　体检报告的主人，99%是他的亲生孩子。
　　可是——怎么可能？
　　他看了又看，拿着报告的指尖泛白，瞳孔几乎缩成了针尖。
　　最大意外出现了。他想着。
　　可是自己确实是完全没有弄出一个女儿的印象的。
　　他抬头，咬着牙，看向时默：
　　“再测一次，现场和我的血型做对比。
　　“如果这是你的把戏，那你今天不会活着走出这个医院。”
　　时默脸上没有一丝慌乱：“好的，父亲。”
　　倒是沈骁和沐之慌了。
　　因为他们认定这是时默为了欺骗父亲做出来的资料。
　　星星怎么可能是父亲的亲生女儿呢？
　　一个是世界上最清澈美好的小天使，一个是汇聚了所有黑暗的病态反社会大坏蛋。
　　简直就是一黑一白的两面，怎么可能是那种最深切亲密的关系。
　　只是没想到时默会为了星星做到这一步，不惜代价欺骗父亲，看来时默也不至于太讨厌。
　　可是现在，时默的谎言要被揭穿了。
　　沐之和沈骁二人慌乱地看向时默，却见时默面带微笑，不慌不忙。
　　他拿着一个小针筒，抽了一点星星的血。
　　在对上小孩那盛满了泪水，惶然失措，惊恐到近乎应激的眼神的时候，时默冲她笑了一下，轻声道：
　　“乖，不怕，哥哥会魔法。”
　　随后，他甚至走到沈沉舟的身边，还做了一个请的手势。
　　沈沉舟深深吸了一口气，看向清欢，声音带着他没有意识到的微颤：
　　“看好他们，包括你手里的小孩，在我来之前，什么都不要做。”
　　清欢点点头，垂下眸子：“是。”
　　沈沉舟强迫自己不要去看星星，可是余光还是不自觉地瞥到了星星脸上的表情。
　　那双圆圆的大眼睛直直的看他，竟然像是破碎的琉璃似的。
　　沈沉舟心脏猛地被撞了一下，一时间竟然难受地喉咙发哽。
　　他大步走了出去。
　　病房里安静下来。
　　沈骁和沐之目前还没有什么行动力，清欢手里拿着刀，又抱着他们最珍贵的宝贝星星。
　　他们当然不敢有半点轻举妄动。
　　“星星别怕，不哭不哭。”沐之努力让自己看上去一点事情都没有。
　　她看着星星的模样，心疼极了。
　　沈骁更是死死握住了拳头，掌心掐出血来，也感觉不到。
　　他在想着，等会儿时默失败了，他怎么才能保护好星星。
　　清欢歪头看向星星的小脸。
　　她的长卷发挡住大半张脸，叫人无法分辨她的表情，目光和情绪。
　　-
　　与此同时，沈沉舟看着自己的血样被放入机器，黑沉沉的眸子深不见底。
　　时默也只是沉默地站在他的身边，嘴角勾着，似乎又恢复了一如既往温和优雅的模样。
　　没人知道他的小腿生疼。
　　沈沉舟忽然开口：
　　“怎么会想出这么愚蠢的方法？”
　　他似乎已经确定了这是时默在骗他，
　　“我很失望，时默，这不像是你做出来的事情。
　　“太蠢了，我会亲手了结你。”
　　沈沉舟垂眸，大拇指缓缓摩挲着食指的戒指。
　　两人的身型都是极为优越，宽肩窄腰，一个清润，一个冷肃。
　　护士们远远猜测这两人的关系，全不知谈话间，其中一人轻轻吐出的是杀人之事。
　　时默并不辩解，也只是低声说“好。”
　　连空气都似乎凝滞了，时间在粘腻的消毒水气息中一点一点缠绕在沈沉舟的身上。
　　他从来没有这样坐立不安过。
　　当报告一点点打印出来的时候，沈沉舟竟然有些不敢去看。
　　倒是时默极为积极，他大步走了过去，拿起报告，用双手捧到了沈沉舟的面前：
　　“父亲，请看。”
　　沈沉舟没有接过。
　　因为他已经看到了上面的一行大字——
　　“亲权关系99.99%。”
　　一瞬间，沈沉舟听到了自己剧烈的心跳，后背上竟是起了一层战栗。。
　　无数的回忆漫上，他忽然想到了第一次见面的时候，小孩一点都不怕他。
　　怎么会有小孩不怕他呢？
　　而他的狼，竟然对小孩格外亲昵。
　　明明那是一只除了他，什么人都往死里咬的狼。
　　现在，一切的疑点都有了定论。
　　“怎么会……”
　　他哑声喃喃，说不清道不明的情绪将五脏六腑全部填满，酸胀得近乎疼痛。
　　他朝着病房的方向走去，走着走着，竟然跑了起来。
　　时默忍着小腿剧烈的疼痛，跟在了后面。
　　沈沉舟推开门，所有的目光都汇聚向他。
　　他一步一步朝着星星走过去，张了张嘴，竟是没有发出一点声音。
　　修长的指尖微微发颤，抬起来，似乎想要碰一下星星。
　　可是星星忽然往后一躲开，小奶音一抽一抽的，咬着嘴唇，一字一句：
　　“你不是我爸爸，我不要这个爸爸了！”

第125章 星星以后没这个爸爸！
　　小孩难得哭喊，但声音一点也不像其他小孩那样尖锐。
　　有点哑，奶呼呼的，声音不大，还带着哭腔。
　　听上去委屈又生气，叫人心疼极了。
　　谁让这么可爱的小孩这样难过，恐怕都会罪恶感满满。
　　清欢抱着星星，手臂僵硬了一瞬，看向沈沉舟：
　　“您这是……确认了？”
　　沈沉舟伸出来的手僵硬着，漆黑狭长而双眸微微发颤：
　　“嗯。给我抱。”
　　清欢身形顿住，似乎是困惑地歪了歪头，但还是没有违背沈沉舟的命令，将星星递给了沈沉舟。
　　没想到，星星一被沈沉舟僵硬地抱在怀里，就开始大哭——
　　“呜呜呜呜不要！我不要……我要哥哥抱，我要姐姐抱……不要，不要！”
　　星星一直是个乖巧听话的孩子，从来对谁都最友善，陌生人都可以捏捏她。
　　沈骁等人还从未见过星星这个样子。
　　小孩哭喊着，满脸都是泪水，小手拼命往他的方向伸过去，小小的身体都一抽一抽的。
　　沈骁当即心脏都被揪成了一团，也无法t思考现在是什么情况了。
　　他忍着身上的疼，咬着牙站起来，也顾不上会违逆父亲，将星星接了过来。
　　沈沉舟咬了咬牙，还是松开了手。
　　星星一到沈骁的怀里就不哭了。
　　她还一抽一抽的，小手紧紧搂住沈骁的脖子，趴在沈骁的肩膀上，糯叽叽的小奶音小声哭诉：
　　“不、不要他，不要大坏蛋。哥哥疼，星星摸摸……”
　　她被吓得厉害，刚刚如若实质的死亡威胁在三岁半的小孩身上还是留下了深深的阴影。
　　但即便这样，也记得沈骁受伤了。
　　大大的眼睛里包着眼泪，慌慌张张就要查看沈骁的伤口。
　　沈骁忍疼，摁住小心翼翼动来动去的小孩：
　　“三哥哥没事，星星放心。”
　　他沙哑的嗓音带着失而复得的脱力和颤意。
　　沐之也站了起来，在星星极为担心的眼神下，她努力让自己走得轻松自然一点。
　　她走到了沈骁的身边，笑着戳戳快的小脸：
　　“变成小哭包啦~你看姐姐，一点事情都没有呢。”
　　时默也从沈沉舟的背后走了过来，站在了沈骁的另一侧。
　　一时间，病房内，泾渭分明。
　　那几个从来都你死我活的养子们，为了他们共同想要守护的宝贝，站在了统一战线。
　　另一侧，是孑孓独立的沈沉舟。还有一个离他不远不近的清欢。
　　沈沉舟看着眼前的一切，第一次觉得失措。
　　事情……已经完全偏离了他的预估方向。
　　他居然有了一个女儿，凭空有了一个女儿。
　　毫无征兆——
　　真的是毫无征兆么？
　　他看向星星，忽然发现了那一些和他相似的小细节。
　　那些初见时候不受控的感觉，令他一直在忽略这些独特的感受。
　　他想要逃避，想要摆脱，想要把一切握在手里。
　　可是现在，为什么会心脏酸软，难过后悔得说不出话来？
　　他怎么可以有这种情绪？
　　沈沉舟哑着嗓子，上前一步：
　　“星星……”
　　星星猛地背过身去，小脸埋在了沈骁的脖颈里，看都不看沈沉舟一眼。
　　沈骁几人也十分震惊，他们从未见过父亲露出这种表情。
　　父亲永远都是掌控一切，运筹帷幄的，他阴冷毒辣，不会对任何一个人出现利用工具以外的感情。
　　就连时默，也没有想过，父亲在知道星星是亲生女儿之后会是这样而表现。
　　他以为父亲最多只是不把星星杀掉而已。
　　看来——
　　他预估的是对的，其实父亲早就很在意星星了，只不过他一直控制压抑罢了。
　　现在决口打开，他再也无法控制。
　　沈沉舟闭了闭眼。
　　就在这时，清欢开口了：
　　“先生，先让他们回江城吧，我想您也需要好好静一静。”
　　沈沉舟深深吐出一口气来，垂下眸子，摆了摆手：“好。”
　　沈骁等人重重松了一口气，沐之更是直接笑了起来，看向父亲：
　　“多谢父亲！”
　　幸灾乐祸藏在感激之下，叫人无法分辨出一丝一毫。
　　沈骁紧紧抱着星星，即便是伤口因为用力而裂开也没有放松一毫。
　　他大步走了出去，经过父亲身边的时候，低声道：
　　“您慢走。”
　　三人满身是伤，带着他们的珍宝，走出了医院。
　　沐之直接打了个电话给殷甚：
　　“派一架直升机过来，我们带着星星回来了。”
　　正在和客户签合同的殷甚瞬间站了起来，原本冷冽严肃的模样瞬间变得极为兴奋：
　　“好，我立刻安排！”
　　-
　　一直到上了飞机，星星都一言不发。
　　沈骁将星星从怀里扒拉出来，时默笑着凑过去，变魔法一样，编出了一朵纸巾变成的花。
　　“小星星不要不开心啦。”
　　沐之凑过来，捏了捏星星哭红的小脸：
　　“这是谁家的宝宝呀，这么好看，原来是我家的呀。来，星星笑一笑~”
　　沈骁轻拍星星的后背：
　　“星星要和哥哥姐姐们回去啦，到时候所有哥哥姐姐都陪你玩，不开心吗？”
　　星星更想哭了。
　　但是她知道自己要是哭了，哥哥姐姐们也会难过。
　　于是她硬忍着，憋着气，声音难过极了：
　　“是不是……因为星星，爸爸才那样对哥哥姐姐们……
　　“是星星不好吗，是不是星星还是不够乖？”
　　她眼睛红极了。
　　一想到爸爸那冷得叫她浑身发抖的眼神，她心脏都有点难受。
　　沈骁他们一听，当即眼睛都泛红。
　　“怎么可能！星星是世界上最好的小孩，是爸爸不好，他是大坏蛋，星星以后都不要理他！”沐之揉着小孩的小脸，义愤填膺。
　　时默瞥了沐之一眼，勾了勾嘴角，心想，这个人安慰小孩，还夹带私货的。
　　他笑着看向星星：“是啊，我们都喜欢星星，全世界都喜欢星星，只有他不喜欢，所以不是星星有问题，是他脑子有问题。”
　　嘻嘻，他也夹带私货。
　　沈骁更是简单粗暴：“谁T……说星星不好，老……我直接砍死他！”
　　虽然砍死父亲好像做不到。
　　时默冷笑：“不带脏字话都不会说了是吧。”
　　沈骁咬牙：“关你p……什么事！”
　　没了共同敌人，兄弟姐妹们又开始剑拔弩张，恨不得对方立刻暴毙。
　　星星左看看，右看看，忍不住“噗呲”一笑。
　　这一笑，笑出来一个超大鼻涕泡！
　　脏脏的小孩也好可爱啊啊！
　　大家笑成了一团，星星握紧小拳头：
　　“以后星星没有爸爸！”
　　沈骁三人对视一眼，心想，这话可不兴说啊，但是……他们喜欢。
　　-
　　正在回去的车上的沈沉舟打了个喷嚏。
　　他用力捏了捏眉心，指尖的雪茄已经烧了大半。
　　清欢在一旁沉默地看着他，忽然开口：
　　“您的事业，会因此改变吗？”

第129章 你们最好真的把对方打死
　　清欢几乎从来没有问过沈沉舟这种问题。
　　她是他最得用最信任的手下，跟在他身边太长时间，知晓他的所有的目的和野心。
　　那些沈沉舟的反社会的行为和最终目标，在她的眼里都是最完美的事情。
　　沈沉舟也是最完美的人。
　　但现在，从来都冷峻自持，从不流露出半分情绪的男人，手指用力捏了一下太阳穴。
　　沈沉舟没有说话，先是沉默了半晌。
　　随后慢慢开口：“不知道……应该不会吧。”
　　应该。
　　清欢在心里咀嚼这两个字。
　　为什么是应该呢，为什么不是肯定的回答。
　　他是她的信仰啊……存在是为了他，活着是为了他，走出去的每一步也是为了他。
　　可是神明怎么能先背叛信徒呢？
　　她轻轻点头：“是的，不会的，先生。”
　　若是平时，沈沉舟一定能看出来清欢的异常。
　　但是现在，他满脑子，都是星星那双盛满了泪水，像是碎琉璃一样的眸子。
　　脑海里还回荡着星星最后说的话——
　　“我不要这个爸爸！”
　　他深深吸了一口气，情绪极为混乱。
　　自从知道星星是自己的亲生女儿开始，他不得不开始面对自己的态度。
　　他为了她破例太多次，又太多次的越过底线，果然都是有原因的。
　　可是最终，他还是把一切搞砸了。
　　沈沉舟的心里难得生出挫败感来。
　　明明是要掌控一切，可是现在却被陌生未知的情绪掌控。
　　难道人，真的是永远无法保持理智的？
　　车子停了下来，沈沉舟从车上下来，打开大门。
　　狼迎了上来，冲他摇摇尾巴。
　　鼻子嗅了嗅，闻到了他身上星星的味道，以及，感觉到了他极度异常的情绪。
　　沈沉舟低头看他，健硕的灰狼绿幽幽的眼睛疑惑地看着他，似乎从来没有在他身上感知到这种情绪。
　　沈沉舟皱着眉头，对着狼哑声道：
　　“是不是你也知道她是我的女儿，所以才……”
　　狼歪头。
　　沈沉舟叹了一口气，心想，自己真的是疯了。
　　他缓缓走上楼，清欢道：
　　“先生，集团那边还有一些紧急的事情需要你处理。”
　　沈沉舟摆摆手：“你先处理吧。”
　　他的身影消失在楼道，修长的背影看上去极为孤寂。
　　清欢盯着他背影消失的地方，面色微凉。
　　先生……变了呢。
　　-
　　直升机让遥远的路程片刻可达。
　　很快，江城到了，直升机缓缓降落。
　　星星被沈骁抱在怀里，之前不好的情绪已经在哥哥姐姐们的陪伴和安慰下，消失得差不多了。
　　直升机还没停稳，星星极为熟悉的两个身影就飞奔而来。
　　“大哥哥，六哥哥！”
　　星星惊喜地叫出声。
　　下一秒，又因为看到了最亲密的人，心里的那点委屈又猛地涌了上来。
　　被爱着的坚强小孩，受到委屈不会哭哭，但是一旦看到爱自己的人，就会忍不住哭哭。
　　她小嘴一撇，眼眶一红——
　　“哇——”
　　谢子狱吓得直接飞扑过来。
　　踹了一脚沈骁的同时，将星星紧紧搂在怀里。
　　他是第一个遇到星星的人，也是最先把星星放在心尖尖的人，现在比谁都心疼。
　　少年的眼眶都红了，阴狠毒辣地扫了沈骁三人，手里的动作却温柔到了极致：
　　“怎么了星星，谁欺负星星了，六哥哥帮你打他们！”
　　星星小手死死拽着谢子狱的衣襟，t小小的身体一颤一颤的，哭得畅快淋漓毫不掩饰：
　　“哇——是坏蛋！大坏蛋！全世界最呜、最坏的大坏蛋！”
　　“大坏蛋是谁？”
　　谢子狱心疼地皱着眉头，轻柔地拍着星星的后背。
　　殷甚的脸色也极为难看。
　　一是星星哭得伤心，二是——
　　他没跑过谢子狱。
　　杀伐果断的总裁此时比商场上针锋相对之时还要叫人心惊肉跳：
　　“什么情况，你们怎么弄成这个鬼样子。”
　　三个人都满身是伤，还有血，不知道的还以为刚从枪战现场回来。
　　时默勾唇一笑，率先跳了下来：
　　“大哥，好久不见。”
　　殷甚厌恶皱眉：“我不是在这里和你来寒暄的。”
　　时默笑着耸肩：“大哥还是一如既往得凶呢。
　　“星星的心脏病手术是我做好的，你不感谢一下我？”
　　殷甚：“……多谢。”
　　时默惊讶抬眉。
　　好稀奇，殷甚居然会道谢？
　　果然啊……没有他的宝贝改变不了的人呢。
　　时默笑得越发灿烂：
　　“如你所见，父亲要杀了星星。
　　“所以我们受了一点小伤。
　　“但终究是把星星带回来了。”
　　他又看向谢子狱：“子狱，星星说的大坏蛋，指的是父亲。”
　　“子狱”这个亲昵的称号令谢子狱浑身发毛。
　　他当然清楚时默是个笑里藏刀的变态疯子，但看在他确实让星星恢复健康的份上，他努力忽略了这个称呼。
　　谢子狱轻轻擦掉星星的泪珠：
　　“大坏蛋欺负你了？那我们不理他，好不好？”
　　星星用力点头：“再也不理大坏蛋了！”
　　沐之和沈骁也走了过来。
　　沐之忍不住问时默：
　　“星星真是父亲的亲女儿？”
　　时默点头：“你看父亲最后的态度，已经很清楚了，不是吗？”
　　殷甚和谢子狱猛的抬头，异口同声：“什么？！”
　　他们听到了什么爆炸消息？
　　时默愉悦地看着两人的表情，眨了眨眼：
　　“是的，你们没有听错。看来你们都不知道呢，不知道就对星星这么好，看来我的宝贝是真的讨喜。”
　　谢子狱震惊地看着怀里的星星，半天说不出话来。
　　就在这时，沈骁忽然皱眉盯着时默，冷声开口：
　　“时默，看来你在星星第一天住院的时候就知道了，但是为什么到最后才说？
　　“所以你一开始是不想说的，是吗？
　　“你希望星星被送走。”
　　他最后一句话是陈述句，而不是疑问句。
　　时默微微瞪大了眼睛，看向沈骁，拍了拍手：
　　“不愧是刑警，这么敏锐。”
　　直接是默认了。
　　沈骁头脑一热，巨大的愤怒涌上心头，直接握拳朝着时默冲了过去！
　　时默面不改色，竟是不知从哪里掏出一把手术刀，抬腕往前挥去！
　　谢子狱以极快的速度转身，脸颊贴着星星的小脸不让她转头：
　　“星星呀，我们回家，先带星星回六哥哥的家里，好不好？”
　　星星不哭了，但还是抽噎着。
　　她听到身后的声音，想往后看去，结果怎么也看不到，被抱上了车。
　　殷甚又慢了一步，看着直接坐在车里疾驰而去的谢子狱，咬了咬牙。
　　又看向打起来的沈骁和时默，恶狠狠道：
　　“你们最好真的能把对方打死。”
　　-
　　半个小时之后，沈骁躺在地上，浑身刀口，像个血人。
　　时默看着也极为凄惨，嘴角吐出鲜血来，躺在地上笑着喘息：
　　“三哥，还要继续么？”
　　沐之扬着下巴，从时默的身上踩了过去，叫时默又吐出一口血来。
　　“哥，回去了。”她看向殷甚。
　　殷甚点点头，面无表情朝着自己的手下挥了挥手：
　　“把这些玩意拖回去。”

第130章 小公主回六哥哥家啦
　　谢子狱庆幸自己眼疾手快动作敏捷。
　　他来到了自己久违的家中。
　　上一次带着星星来家里，那个时候的小孩还小心且敏感，脆弱的一小团。
　　已经过去多久了？好几个月了。
　　那个时候的他，从来没有想过，自己居然会有这么大的改变。
　　谢子狱第一时间先锁好门，随后带着星星回到了卧室里。
　　给星星准备的卧室还是几个月前的那样。
　　粉嫩嫩的，天花板上面的小星星一闪一闪的，小动物们排排坐，等着他们的小公主回家。
　　星星终于从委屈里彻底走出来，瞪大着眼睛环顾四周。
　　这是她的第一个家呢！
　　那个时候的六哥哥满身煞气，浑身尖刺，唯独对她格外有耐心。
　　现在的六哥哥依旧凌厉，但是却少了那些能刺伤他自己的东西。
　　谢子狱将星星放在了柔软的沙发上，给她用超级可爱的吸管杯倒好牛奶，又拿了一点专门给宝宝制作的小蛋糕。
　　他轻声道：“星星先填一下肚肚，哥哥给你摇人。”
　　“啊？”星星茫然，“摇人是什么？”
　　谢子狱笑：“就是找人来，照顾我们世界上最可爱的小公主。”
　　虽然可以找沐之他们……但是才不要呢。
　　谢子狱走出房间，一个电话打给了李源：
　　“星星回来了，带几个女生过来给星星洗澡。”
　　李源正在打游戏，厮杀得最紧张的时候，一听到星星回来了，当即丢下键盘鼠标：
　　“对不起兄弟们，家里有急事！”
　　“卧槽真狗啊！”
　　“挂机狗给我滚回来！”
　　“举报了举报了。”
　　队友们疯狂谩骂，但是李源头也不回。
　　什么啊，游戏哪有可爱妹妹重要。
　　李源在班上人缘倒是特别好，不到几分钟就带了几个一起小组作业的女生，前往谢子狱家里。
　　女生们人傻了：“不是吧，去谢子狱家里？好恐怖。”
　　李源认真摇头：“不恐怖，你们狱哥现在巨帅，还有一个小妹妹巨可爱。”
　　狱哥巨帅是不假，之前谢子狱还在国内上学的时候，小迷妹就一大堆了。
　　虽然不敢和谢子狱有什么交流，但是每天偷偷看的，给谢子狱抽屉里塞好吃的的，默默帮谢子狱把作业写好的……
　　数不胜数。
　　可是小妹妹可爱？
　　一个女生举手：“我舅家也有一个妹妹，四岁，已经熊到我了。”
　　然而当他们看到星星的时候，才知道，原来世界上真的存在这么可爱的洋娃娃！
　　小孩头发有点乱，脸上也有点脏脏的，但是那双圆溜溜的眼睛却格外明亮。
　　精致的五官和肉嘟嘟的脸颊瞬间激起人类骨子里对幼崽的保护欲。
　　星星正美滋滋把最后一个小蛋糕塞进嘴里。
　　看着突然出现的客人们，小孩小脸一红：
　　“哥哥姐姐们好……对不起，星星不知道，不然星星会给哥哥姐姐们留小蛋糕的……”
　　声音甜软到了心里，最软的棉花糖也比不上。
　　女生们当即眼冒红心：
　　“啊啊啊好可爱！”
　　“洗澡是吗，换衣服是吗！我来我来！”
　　三个女生一拥而上，最快的那个成功抱到小孩，软绵绵的，甜丝丝的！
　　好幸福！
　　谢子狱突然出现：“轻点，我家星星娇气。”
　　女生们吓了一跳，连忙点头。
　　忽然觉得校草兼校霸也碍眼起来。
　　女生们蜂拥进了浴室，李源被谢子狱拉着一起整理房间。
　　李源聊到了周家：
　　“还记得半个月之前找星星算命的周家吗？
　　“他们现在好惨啊，听说一大家子天天打架，前两天还有两个被打到医院去了。
　　“他们的不定产和股权都差不多低价卖完了。
　　“基本上价值高的都被殷氏集团收购了。
　　“对了狱哥……你和殷总什么关系啊？”
　　这个问题，李源早就想问了。
　　谢子狱手上动作顿了一下，低声：“是我哥。”
　　几个月前，他是万万没想到，自己会亲口承认和殷甚的关系。
　　曾经的他，厌恶世界上的一切，除了对父亲有恐惧和恭敬意以外，对所有人都是抱有最大的敌意。
　　李源瞪大了眼睛：“卧槽！狱哥你真的太深藏不露了，难怪之前周一全搞你，你也没啥事呢。”
　　谢子狱冷笑：“那个啊，那不关殷甚的事情。”
　　李源一噎，心想，刚刚还是哥，现在又直接叫名字了？
　　半个小时后，女孩子们抱着热气腾腾的香喷喷的小孩，新鲜出炉啦！
　　星星小脸红红的，被暖呼呼的热气熏得，也是被小姐姐们的热情感染的。
　　女孩子们直接把星星当成了最娇贵的洋娃娃。
　　直接用温度计量水温，用最轻柔的天然海绵和最好的沐浴液。
　　还有最软的毯子，和最软的怀抱。
　　星星云里雾里的，简直觉得自己到了天堂。
　　女孩子们也云里雾里，这么乖这么可爱的小宝贝哪里找啊！
　　想直接在狱哥家里应聘照顾孩子的保姆了。
　　她们给星星挑选了一条嫩黄色的睡裙，又给小孩的头发编起来两个低低的小揪揪。
　　小孩热乎乎，香喷喷。
　　“呜呜，好想一口吃掉……”女孩们对着星星双眼放光。
　　星星红着脸，有点小忐忑，心想，这不好吧……
　　最后，虽然谢子狱明令禁止，她们还是一人亲了一下小孩嫩豆腐一样的脸蛋。
　　星星一被抱出来，谢子狱立刻上前，伸手：“给我。”
　　李源一脸嫉妒：“给我抱一下……”
　　谢子狱：“做梦。”t
　　他低头，额头蹭了一下小孩嫩嫩的脸颊，嘴角控制不住地勾起来，声音也放轻。
　　微哑的少年音温柔极了：
　　“星星是想要玩一会儿，还是要睡觉觉？”
　　星星刚想说想和哥哥玩~
　　结果一张嘴，小嘴张成了O形，打了一个哈欠。
　　“嗷呜~”小孩发出嫩呼呼的奇怪的声音，打完哈欠眼睛也红了，眼角出现一小滴眼泪，小珍珠似的。
　　李源和女孩子们：啊啊啊心化了啊！
　　谢子狱垂眸低笑：“那先睡一会儿吧，好不好？”
　　星星点头，乖乖趴在谢子狱肩头的同时，还不忘转身挥挥手：
　　“谢谢李源哥哥，谢谢姐姐们~”
　　谢子狱大手捂住星星的小脸：“不用谢。”
　　李源等人：？

第131章 弟弟妹妹就要整整齐齐
　　将星星安顿在香喷喷软绵绵的大床上之后，谢子狱就面无表情开始赶人。
　　李源嘴里嘟嘟囔囔，吐槽着自己是工具人。
　　谢子狱斜睨着他：“下次有关星星需要帮忙的就不叫你了。”
　　“叫叫叫！”李源连忙哑着声音一脸急切，“我就是工具人，我爱当工具人！”
　　有女生鼓足勇气小心翼翼问：“狱哥，你出国回来之后还会回来吗？”
　　谢子狱点点头：“回。”
　　女孩开心了，那以后看到小公主的机会还是很多的！
　　他们的学校是国际贵族学校，也快毕业了。
　　大部分人毕业后，只要有钱又足够优秀，还是会在同一个教育集团的大学里上学。
　　谢子狱只出国一年，学的是能帮到殷甚各种繁杂的科目。
　　回来后，还是会继续回到大学读书，只不过同时还需要帮殷甚处理集团的事情罢了。
　　李源等人离开了谢子狱的家。
　　他们小声讨论：
　　“狱哥变化好大啊……以前他话特别少的，也不理人。”
　　“是的，气质感觉也变了。”
　　“不过话说回来，谁有那么可爱的妹妹，脾气都会变好的吧。”
　　“唯一不变的是脸和身材，还是那么完美……”
　　高中生们嘻嘻哈哈着走出小区，看到一辆超级豪华的保姆车直接冲了进来！
　　从他们身边擦了过去，刹车都没带一下，吃了他们满嘴灰。
　　“我去，这车看这么快干什么？像是来寻仇的。”
　　车子在谢子狱的家门口停下来，殷甚黑着脸下车。
　　这小子真的够精的。
　　把时默那边的烂摊子直接丢给他，带着星星躲这里来了。
　　他忍着怒气敲了敲门，里面自然是无人回应。
　　他后退一步，朝着身后的黑衣人们挥了挥手：“上破门器。”
　　他这句话刚说完，门就开了。
　　谢子狱皱着眉，只把门开了一条小缝。
　　少年桀骜的脸上没有半点愧疚，反而带着浓浓的不耐烦：
　　“殷甚，安静点，星星睡着呢，别把她吵醒了。”
　　殷甚深深吸了一口气，努力让自己的语调平静一点。
　　他朝着谢子狱招手：
　　“行，我不进去，你出来一下，我给星星带了一点她需要的东西。”
　　谢子狱一听到星星有关，立刻走了出来，
　　下一秒，直接被殷甚掐住脖子摁在了墙上。
　　殷甚面无表情，声音低沉：“待会儿被打的时候，声音小点，星星睡着呢。”
　　他冲着身后的一群黑衣人挥了挥手：“往死里揍。”
　　谢子狱瞪大了眼睛：“殷甚！”
　　下一秒，一个甩棍就直接冲着他的面门而来！
　　谢子狱反手握住，一拉一拽，灵巧躲过朝着膝盖来的一棍，但后背直接被狠狠砸了一下。
　　即便他身手再好，也抵不过六个受过专业训练的保镖。
　　十分钟后，果然没有发出一点声音的谢子狱被踩在地上，手背抹了一下嘴角的血迹，笑得恶劣：
　　“哥，你生什么气啊，不就是我抱星星的动作快了点吗？”
　　虽然浑身都疼，疼得站不起来，但是还是酣畅的。
　　殷甚终于舒服点了。
　　他居高临下，淡淡开口：“作为大哥，管教一下你们是应该的。
　　“时默他们都进了医院，你作为我的弟弟，应该整齐一点。
　　“对了，这六个人里面，哪两个你觉得身手最好？”
　　谢子狱勉强抬头，观察一圈，指了两个人：“这两个。”
　　殷甚点头：“不错，和我选的一样。”
　　他转头，看向那两个黑衣人，是一男一女：
　　“以后，你们就是星星的贴身保镖。
　　“其余四个人，把谢子狱送到医院，好好养伤。”
　　谢子狱咬了咬牙：“殷甚，别太过分。”
　　四个人送他？不就是不准他半路跑了吗？
　　殷甚打完谢子狱心情好了，嘴角勾了勾：
　　“我把你们四个人安排在了同一个病房，不用谢我。”
　　他大步走进了谢子狱的家中。
　　最好他们都把对方捅死最好。
　　被选中的两个保镖，女人叫安颜，男人叫安清，是一对姐弟。
　　殷甚和父亲学到了不少的东西，其中一点就是爱捡人。
　　他的保镖们一半是他亲手挑选物色，一点点培养的，这两人也不例外。
　　他们对殷甚忠心耿耿，殷甚用着也放心。
　　“保护星星是第一要务，在一切之上。”殷甚淡淡开口。
　　姐弟两点头应下。
　　殷甚挑剔地环顾了一下谢子狱的家，便在客厅坐下，等星星醒来。
　　-
　　医院里，谢子狱四个人大眼瞪小眼。
　　“所以，时默……你以后在江城不走了？真晦气啊。”
　　沐之那张明艳的脸上是毫不掩饰的嫌弃。
　　她左手骨裂，打了石膏，和剧组请了假。
　　时默即便是脸上带着纱布，坐在病床上，也是温文尔雅，清润公子的模样。
　　他微笑：“是的，已经有很多家医院在邀请我了。能让你不开心，我很荣幸。”
　　沈骁咬牙切齿：“你这个b绝对他妈对星星目的不纯，心眼坏透了你。
　　“我警告你，离星星远点！”
　　时默笑：“我可是她的主治医师，每周都要观察星星的情况的哦~
　　“还有，谁说要当个文明人的？”
　　沈骁满脸戾气：“星星不在，老子骂你全家！”
　　谢子狱闭了闭眼，忽然开口：
　　“所以，星星是父亲的亲生女儿……而且父亲居然不知道？
　　“那父亲会承认她吗？为什么父亲没有一起来？”
　　所有人都停止对骂。
　　一涉及到星星的话题，大家忽然就和谐了起来。
　　沐之冷笑：“承不承认不知道，但是星星恐怕不想认他这个爸爸。”
　　时默：“不确定呢……但是父亲真的很在意星星，在意到可能超过他自己的预料。”
　　沈骁：“不管父亲认不认，反正在我这里，星星就是我亲妹妹，她要是遇到危险，我老子豁出这条命也无所谓。”
　　时默弯着眉眼：“也是我的宝贝呢，最珍贵的宝贝……”
　　谢子狱忽然想到什么，皱了皱眉：
　　“我们好像忘了一个人。”
　　他想到那个病态扭曲，狰狞晦暗的身影：
　　“傅寒知道了，会怎样？”

第132章 扭曲而边缘的异类
　　病房内忽然安静下来。
　　傅寒，这个名字，他们已经很久没有提到了。
　　殷甚、沐之等人在各个领域都是顶尖，他们即便是不想听到对方的名字，也是时不时会从各种渠道被迫知道他们的近况。
　　但是傅寒不一样。
　　他是一个异类。
　　他们所有人都是异类，但是傅寒是异类中的异类。
　　边缘，病态，扭曲，并不足以形容这样一个人。
　　郊区那个从来都荒无人烟的实验室，从来没有人见到那扇门开过。
　　也只有父亲和他们几个人知道，里面是有人的，有一个活人，一个疯子。
　　连跟在父亲身边最久的时默，也只是见过傅寒几次。
　　“我记得傅寒是大哥接回来的呢。”时默摩挲了一下指尖，目光晦暗下来。
　　同样是变态，但他极度厌恶傅寒。
　　像个见不得光的虫子一样，缩在阴暗潮湿的地方，有什么意思？
　　一个懦夫罢了。
　　沐之指尖绕了一下卷发，媚眼如丝：
　　“是的，我记得，那个小瘸子……”
　　当初正是无意中撞见傅寒那个瘸子被殷甚捡回去，沐之才盯上了殷甚，最终被父亲收养。
　　沈骁冷笑：“说不定他已经把自己弄死了。”
　　因为傅寒的身体原因，他们并没有交过手。
　　但是他们所有人都被傅寒制作出来的药物弄得生不如死过。
　　傅寒对他们动手的时候，父亲的要求是——
　　不可以留下后遗症，不可以造成永久性损伤，不可以有成瘾性。
　　除此之外，能多痛苦就多痛苦。
　　只要傅寒能找到机会，可以在他们任何一个人身上做实验。
　　傅寒最不像一个人类，他永远无法融入社会，似乎也志不在此。
　　他只会在实验成功、以及实验对象痛苦挣扎的时候，露出一点兴奋的神色来。
　　是一个真正的冷血动物，一条毒蛇。
　　这是所有人对傅寒的印象。
　　“我不可能让星星接触到那个东西的。”谢子狱第一个开口。
　　所有人都极为默契地点了点头。
　　他们难得能这样同意同一个观点。
　　他们决定把那个地方列为禁区，等见到星星，一定千叮万嘱让星星不能靠近那里。
　　星星是个超级乖的宝宝，t一定会听话的。
　　-
　　谢子狱家中，殷甚听到楼上房间的小动静的瞬间，直接冲了上去。
　　一开门，小孩正揉着眼睛坐起来。
　　刚睡醒的小孩懵懵的，头上翘起来一小撮呆毛，小小一只坐在大大的床上，像个精致可爱的Q版手办。
　　殷甚嘴角控制不住地勾起，声音也温柔得能滴出水来：
　　“星星醒啦，睡得好不好？”
　　星星看清楚了门口是谁，开心地挥了挥手：
　　“大哥哥！大哥哥~”
　　小孩睡醒了更爱撒娇一点，黏糊糊地朝着殷甚张开小短手。
　　殷甚直接上去，把星星抱了起来。
　　他颠了颠，星星似乎又长大一点了。
　　感觉是实心的。
　　很不错。
　　热乎乎的奶团子塞了满怀，殷甚觉得签下再多的大单子也从未有过这样的满足感。
　　原来世界也是美妙的。
　　他低头笑道：“要出去玩吗，游乐场？”
　　星星眼睛亮了：“要！
　　“咦？六哥哥呢？”
　　殷甚面不改色：“你六哥哥学校里有点事情，出去忙了，星星不用在意他。”
　　“啊……”星星揪了揪指头，心想，怎么可能不在意呢。
　　星星最在意哥哥姐姐还有爸爸了……
　　爸爸？
　　算了，星星没有爸爸。
　　一想到爸爸，星星还是有点难过。
　　她嘴里说着不要爸爸，没有爸爸，可是她在孤儿院的时候，最大的愿望就是能有爸爸了。
　　但是……
　　爸爸是大坏蛋！
　　小孩微微低落下来的情绪让殷甚皱了皱眉。
　　“怎么了？”他轻声问。
　　星星也不掩饰：“爸爸是大坏蛋……星星最讨厌爸爸了。”
　　殷甚沉默了半晌。
　　虽然没有亲眼见到当时的场景，但是作为和父亲最像的孩子，他大概能知道当时是多么地狱。
　　星星一个三岁半的孩子，却经历了这么多。
　　他忍下内心酸涩，朝着安颜和安清扬了扬下巴：
　　“去把车准备好，星星，我们出去玩。”
　　小孩到了游乐场，果然就不难过了。
　　殷甚在一旁处理星星下半年的上学问题，时不时瞥一眼游乐场里面的小孩。
　　安颜和安清陪着星星玩，星星看着很开心的样子。
　　星星确实很开心！
　　因为游乐场很好玩，新的玩伴也很好玩！
　　安颜和安清两个人年纪也不大，只比谢子狱大个两岁。
　　没有人不喜欢星星，两人也不例外。
　　安清帮星星放风筝，安颜给星星堆城堡，小孩快乐极了！
　　忽然，星星看到了不远处从栏杆上落下来的小石头。
　　小小的身体忽然浑身一僵。
　　她猛地站起来，小奶音急切地叫道：
　　“这里！不要在这里！危险！”
　　她指着不远处的广告牌，旁边有一个看着和她差不多大的小朋友在玩沙子呢！
　　安颜刚好去帮星星拿水壶去了，安清又被殷甚叫过去把车开过来。
　　星星虽然已经用力大叫了，可是小奶音还是淹没在了嘈杂里。
　　星星急得双眼发红，直接朝着那个小朋友跑了过去。
　　她一把抓住了小朋友的手，往远离广告牌的方向拉。
　　小朋友突然被抓住，吓得赖在地上不动，哇哇大哭起来。
　　旁边正在玩手机的奶奶立刻跑了过来，猛地拍了一下星星的手臂：“小孩干什么？欺负我大孙子呢？”
　　星星猛地缩回手，疼的眼泪都要出来了。
　　但是她还是没忘了这里的危险。
　　“跑，这个会掉下来，不要在这里！”
　　珠光宝气的奶奶根本不愿意听星星说话，而是一把拽住星星，大叫道：
　　“你家长呢！把我孙子都吓哭了！”
　　一边说着，一边拉着星星，还往广告牌的下面走，因为那边是家长登记的地方。
　　星星挣扎着，可是哪里抵得过成年人的力气。
　　就在这时，忽然一声巨响！
　　不知道哪来的高空坠物砸在了广告牌上，直接砸断了吊着广告牌的铁链！
　　巨大的广告牌直直朝着所有人砸了过来！
　　“啊啊！”
　　人们惊恐地四散开去，那位奶奶更是直接松开星星，抱着她的大孙子撒腿就跑！
　　而星星小短腿根本跑不快，那广告牌在她的头顶，就要将她小小的身体吞没！

第133章 神秘的小哥哥
　　去拿水杯的安颜在变故发生的一瞬间就飞奔过来。
　　可是哪里抵得过广告牌坠落的速度！
　　“星星！”
　　安颜目眦欲裂，将慌乱的人群用力扒开，拼尽全力扒开四散的人群，心脏在这一刻猛地缩紧！
　　星星惊惶地瞪大眼睛，头顶上的阴影已经将她小小的身体完全吞没。
　　她在这一瞬间，似乎看到了自己的死亡——
　　下一个瞬间，她背后忽然被猛地推了一下！
　　这道力量极大，竟是将她小小的身体往远离广告牌的方向推开了好几米！
　　星星踉跄着摔出去的瞬间，身后的牌子猛地坠落到了地上！
　　铁皮锋利的边缘距离她的小腿，仅仅一公分。
　　手摔破皮了，膝盖也好痛，星星的眼泪冒出来生理性的泪水。
　　但她忍住泪意，急急忙忙往身后看去——
　　刚刚推她的是谁？
　　可是下一秒，她就被抱了起来，安颜的声音带着哭腔。
　　这个在最严厉的训练中断了好几根肋骨也一声不吭的女孩子，此时满脸惊慌和劫后余生的庆幸：
　　“星星伤到哪里了，哪里疼……我们立刻去医院！”
　　星星看到安颜姐姐哭，下意识忽略自己身上的疼。
　　小孩恐惧还没褪去，身体发着颤便开始安慰：
　　“没、没事的……星星没事……”
　　她一边说着，一边努力往身后看去。
　　她还是想知道推自己的是谁——
　　刚刚那样可怕的死亡预兆劈头盖脸从她的身上压下来，有人救了她！
　　可是人群一片混乱，星星努力伸长了脖子。
　　看到一个一身黑衣的，瘦削的身影小小一只，似乎也比她大不了两岁，正艰难地从广告牌的下方把腿扒出来。
　　然后带着满腿的血迹，一瘸一拐极快地消失在了人群里。
　　星星瞪大了眼睛，着急地指着那人消失的方向：
　　“一个小哥哥，救了星星……受伤了……”
　　发抖的小奶音被赶来的殷甚的声音掩盖。
　　“星星！”男人的声音带着颤意。
　　他大步走了过来，脸上的表情难看到了极致。
　　走到星星的面前，轻轻握住了星星的手腕，修长的指尖竟是微微发抖。
　　星星嫩嫩的小手破了皮，血肉模糊的伤口在小孩嫩嫩的肌肤上看上去格外狰狞。
　　安颜闭了闭眼，努力让自己冷静下来：
　　“我现在带着星星去医院处理伤口，安清，你去查一下监控，看看到底是什么情况。
　　“殷总，是我的失误，等星星这边处理好了，我来领罚。”
　　殷甚狭长的眸子像刀一样，极度的愤怒和后怕令他整个人看上去都处于暴怒的边缘。
　　眼尾泛着血红，像是要把一切都撕碎。
　　就在这时，星星小奶音带着哭腔，软绵绵开口了。
　　她用那只没有摔伤的手拍了拍殷甚，忍着泪意：
　　“没、没事的，大哥哥不怕，也不关安姐姐的事情，星星不疼……呜……”
　　还是没忍住掉眼泪了，好痛！
　　殷甚深呼吸，努力扯出一个微笑：
　　“好，走，我们先去医院。”
　　他自己亲自开车，启动车子的时候才发现自己的手抖得厉害，指尖冰凉。
　　他简直不敢去回想刚刚看到星星摔倒，巨大而广告牌掉落在她身后的场景……
　　就差一点点……
　　殷甚死死咬住了舌尖，疼痛和血腥味让他能勉强保持清醒和冷静。
　　他用最快的速度开到了医院，抱着星星以最快的速度做了一个全身检查。
　　还好，都是皮外伤。
　　最好的护士给星星包扎伤口，在殷甚冰冷的目光下瑟瑟发抖。
　　还好小孩是护士见过最配合的小孩，消毒的时候疼了也只是小声呜咽，条件反射地缩回手之后，又乖乖伸出来。
　　乖得护士看惯了小朋友们受伤哭闹，都因为星星的懂事心疼，手上的动作更是轻到了极致。
　　破了层皮的手腕涂上了冰冰凉凉的药膏，很快就不疼了。
　　殷甚重重松了一口气，这才发现自己后背都湿透了。
　　他淡淡扫了一眼安颜，将星星抱了起来，冷声开口：
　　“去现场看看。”
　　安颜咬着牙，低声称是。
　　她大概会因为这件事情没了半条命，但她心甘情愿。
　　只是不知道，殷总还愿不愿意把星星给她照顾。
　　星星缩在殷甚的怀里，感觉到大哥哥身上极为可怕阴沉的气息，软乎乎搂住了殷甚的脖子。
　　不疼了，星星还吃了好吃的果冻，也不哭了，就是小奶音还带着鼻音：
　　“大哥哥不要生气，是星星要喝水，让安姐姐给星星去拿杯杯的。”
　　安颜猛地抬头看向星星。
　　小孩不哭了，她倒是想哭了。
　　殷甚“嗯”了一声，心里还是愤怒着，没有顺着小孩的话说。
　　星星揪着小手手，小声道：
　　“大哥哥不要怪安姐姐，不然星星会难过的。
　　“星星以后不乱跑了。
　　“大哥哥最好了，星星给哥哥拍拍~”
　　小孩讨好地拍了两下殷甚的肩膀，圆圆的眼睛半是祈求半是撒娇。
　　殷甚停下脚步，深深看了一眼星星t，眼里全是无奈的宠溺：
　　“好。”
　　他瞥了安颜一眼，做了个手势。
　　意思是该罚还是有罚，但是最轻微的那种，下不为例。
　　安颜掩下泪意，心里酸软得要命，极为自责，用力点了点头。
　　现场已经被围了起来。
　　安清看到殷甚抱着星星过来，意识到星星没事，松了一口气，眼睛一亮，赶忙走了过来：
　　“殷总，查到了，高空坠物是楼上的周家人在打架，警察已经去抓人了。
　　“星星在广告牌掉落之前，被一个带着孩子的老人打了一下，还被往广告牌的地方拉。
　　“如果不是这样，星星也不会差点……”
　　他顿了顿，深深吸了一口气。
　　刚刚看监控的时候，即便是知道星星没有被砸到，还是心脏都差点停了。
　　殷甚听罢，还没来得及开口，星星倒是先急急开口了：
　　“那安哥哥看到那个小哥哥了吗？黑色衣服，推了星星，救了星星！”
　　她还记得那个腿受伤了的小哥哥，她好担心呀。
　　安清点点头：“看到了，那也是个孩子，但是他似乎已经离开了现场，监控也没有拍到脸，有些难找。”
　　殷甚：“尽量找到。”既然有人救了星星，那一定是要好好感谢的。
　　至于那个打了星星一下的——
　　殷甚眯了眯眼：“欺负星星的人呢？”
　　安清低头做了一个请的手势：“人已经控制好了。”
　　不远处，被几个人黑衣人包围的老太婆满脸通红，大呼小叫：
　　“你们干什么！你们什么人啊！你们这是非法囚禁！
　　“哎呦我心脏不好了……
　　“你知道我儿子是谁吗！我儿子是殷氏集团项目部经理！”

第135章 追女火葬场
　　“项目部经理？”一道低沉清冷的声音传来。
　　老太婆抬眼看过去，看到一个气势极为不一般的青年抱着小孩站在了她的面前。
　　虽然特别帅，但是面无表情，还一副凶相，看着怪渗人的。
　　但是她年纪大了，还怕一个小年轻？
　　大不了她往地上一躺，让对方吃不了兜着走！
　　“对啊！”她抱着自己的孙子大呼小叫。
　　她儿子可是乡下考上来的大学生，可有本事了！
　　儿媳妇还是本地的，就是肚子没本事，第一胎是个女娃，她知道了之后，都不肯上来给他们带孩子。
　　直到第二胎生了个男娃，她才欢天喜地，现在以前那些亲戚，个个都巴结她呢！
　　她儿子现在可是人中龙凤，负责了殷氏集团的一个项目，认识了好多人脉。
　　想到这里，老太婆更是挺直了腰杆：
　　“我劝你赶紧放了我，我大孙子吓到了！”
　　说着，瞥了一眼殷甚怀里的星星，眼底露出不屑来——
　　一个女娃，至于这么宝贝吗？
　　安清忍不住上前一步，被殷甚拦了下来。
　　殷甚面无表情：“叫什么名字？”
　　老太婆扬起眉毛，一脸骄傲：“汪豪！”
　　殷甚甚至没有听过这个名字。
　　他点了点头，一句话没说，直接打了个电话给苏秘书：
　　“苏田，查一下集团里一个叫汪豪的，负责一个小项目的，让他走人。
　　“拉入江城的人才黑名单。
　　“对了，再严查一下他的违规行为。”
　　那边苏田赶紧应下，高效开除。
　　这边殷甚挂了电话，看向目瞪口呆的老太婆，淡淡道：
　　“你儿子现在不是了。”
　　那趾高气扬的脸终于慌乱起来：“什么……意思？你吓唬我呢？欺负我乡下来的是吧！”
　　殷甚懒得和她费一句话，看向安清：
　　“她哪只手打了星星？”
　　安清点点头，一把抓住了老太婆的左手。
　　老太婆吓得尖叫，想要一头倒在地上碰瓷，却被牢牢抓住手腕，根本倒不下来！
　　这个看着纤细的小伙子，力气怎么这么大！
　　殷甚点点头：“这个老太太年纪大了，广告牌砸下来，她不小心摔断了左手。”
　　说罢，转身就走。
　　身后，传来安清的冷笑，以及骨节碎裂的声音，和惨叫谩骂声。
　　殷甚捂住了星星的耳朵，加快了脚步。
　　不该在星星面前处理这些事情的，但是他没忍住。
　　而且，也确实要教育一下星星了。
　　他坐回车上，摸了摸星星的小脑袋，看进星星的双眼：
　　“刚刚怎么不和大哥哥说，你被欺负了呀？”
　　星星揪着小手指，大眼睛眨呀眨：
　　“星星忘了……”
　　是真的忘了。
　　她在意那个救他的小哥哥，在意大哥哥的情绪，在意安姐姐被不被罚……
　　殷甚点了点她的小鼻尖：
　　“以后不可以忘，小孩子要记仇。”
　　“啊？”星星歪头，“记仇？”
　　殷甚一脸严肃：“是的，你要记仇，像这种打你一下啊什么的，要记下来，及时告诉哥哥，知道了吗？”
　　星星虽然不太理解，但是哥哥说的总归是对的。
　　她乖乖点头：“知道了。”
　　殷甚觉得自家小孩太好脾气太乖巧了，星星以后可是要上幼儿园的，赶紧趁着这个机会好好教育一番：
　　“不仅仅是打你，抢你的玩具，对你语气不好，都要告诉哥哥，哥哥十倍地帮你欺负回去。
　　“还有星星要是有喜欢的，想要的，就直接拿，星星有的一定要是最好的，超过所有的小孩。
　　“星星要是有不想做的事情，就直接说不。没有任何人可以让星星不开心。
　　“星星最在意的必须是自己。”
　　星星瞪大了眼睛：“星星最在意哥哥姐姐！”
　　殷甚心软得不像话，但是还是保持住了自己严肃的表情：
　　“星星，听话。”
　　星星纠结地揪着小手手。
　　哥哥说的话，和她小小脑袋里面的认知好像完全相反诶。
　　但是，大哥哥难得这样严肃地和自己说话，一定是很重要的话。
　　星星点头得更用力了：“好！”
　　至于能不能按照哥哥说的做，星星还有很长的路要走呢。
　　殷甚终于笑了起来，摸摸星星的小脑袋：
　　“好了，和哥哥回家吧。”
　　他们一群恶人，就算养不出一个恶人，至少也要养出一个骄纵恣意，随心所欲的小公主吧。
　　总之，妹妹就算把天玩塌下来，也有哥哥姐姐们顶着呢。
　　-
　　然而，当殷甚回到家中，刚准备享受着美好的、只有他和星星两个人、没有那些碍事的玩意儿们的快乐时光的时候。
　　他接到了父亲电话。
　　生理反射一样皱了皱眉，他深深吸了一口气，不知道自己即将面对的是什么。
　　他们现在知道了星星是父亲的亲生女儿，但是父亲什么态度，所有人都拿不准。
　　父亲这样的人，应该是完全不在意血缘这种东西的。
　　毕竟，父亲可是亲手杀了他亲生父母的呢。
　　愣神之间，殷甚便让手机多响了两声。
　　他心中一惊，赶忙接起来，以为自己会听到令人毛骨悚然的毫无感情的责怪。
　　结果他的问好还没有结束，父亲先开口了：
　　“星星在哪里？”
　　语气竟然有点急切。
　　殷甚一愣，他从来没有听过父亲用这种语气说过话。
　　他瞥了一眼旁边的星星。
　　小孩坐在沙发上，正在认认真真给芭比娃娃们摆好造型，排排坐。
　　肉嘟嘟的小脸看上去可认真了。
　　殷甚收回目光，小心回答：
　　“在我家里。您有什么吩咐……”
　　话还没说完，就被沈沉舟打断：
　　“很好，开门。”
　　殷甚：？
　　他猛的站起身，以为自己出现了幻听：“什么？”
　　沈沉舟低沉的声音多了点不耐烦。
　　殷甚一个激灵，大步走到门边，打开了门。
　　看到父亲的一瞬间，他还有点恍惚。
　　沈沉舟皱着眉：“怎么？”
　　殷甚连忙做了一个请的手势：
　　“抱歉……您来为何不先通知我，我做好准备。”
　　沈沉舟根本没有理殷甚。
　　他目光飞快地扫视了一圈，在看到沙发上的小孩的时候，不着痕迹地吐出一口气来。
　　星星也看到了他。
　　双眸对视的一瞬间，他想到了每次看到小孩的时候，小孩那闪闪发光的眼睛，溢出来的喜悦，和飞奔而来的小身体。
　　这次他一定会牢牢接住她。沈沉舟想着。
　　但是星星只是看了他一眼，便移开目光，嘟了嘟嘴，朝着殷甚伸手：
　　“哥哥抱……星星想回房间睡觉了。”

第135章 继续火葬场
　　沈沉舟站在门口，冷俊的面容僵硬了一瞬。
　　他似乎是想要说些什么，嘴唇动了动。
　　殷甚看了父亲一眼，有些拿不准父亲的态度，但是又更加在意星星的需求。
　　终究还是冲着父亲点了点头，走到了星星的身前，将小孩抱了起来。
　　软乎乎的小团子乖巧趴在殷甚的怀里，撇着小嘴看了一眼沈沉舟。
　　发现爸爸也在看自己，星星又飞快地移开目光，小声嘟囔：“讨厌。”
　　殷甚听到了，愣了一下，有点惊讶地看了一眼星星。
　　从来都乖巧可爱的礼貌小孩，居然会说出“讨厌”这两个字么？
　　惊讶之余，殷甚莫名的有点幸灾乐祸。
　　他轻声咳嗽一声，摸了摸星星的小脑袋：“困了？那哥哥带你去洗漱。”
　　随后，又转向门口站着的沈沉舟：“父亲，您请自便。”
　　沈沉舟面无表情走了进来。
　　随t着殷甚把星星抱到洗手间，沈沉舟也跟在了后面，双手抱胸，依在门框上，狭长深邃的双眸看着两人的一举一动。
　　殷甚后背毛毛的。
　　父亲这是受了什么刺激了……
　　不敢问。
　　他细心地将小孩抱到高高的椅子上面，帮她挤好牙膏，想帮她刷牙的时候，星星红着脸说自己来。
　　于是殷甚又放了一盆温水，递上小朋友专用的精油，在小孩刷好牙之后给她洗脸。
　　最后细细给她的小脸蛋上涂上宝宝专用面霜。
　　涂得时候手感实在是太好，殷甚没忍住多捏了几下。
　　星星咯咯笑，抓住殷甚的的手，挖了一小块面霜也涂在了殷甚的鼻子上，奶呼呼道：
　　“哥哥也要~”
　　殷甚心尖尖软乎乎的，笑：“好，哥哥也要。”
　　在外煞气十足心狠手辣的英俊男人，此时温柔得能滴出水来。
　　粉雕玉琢的小团子软绵绵撒娇，咯咯笑着。
　　这一幕实在是和谐又温馨，但沈沉舟眉头越皱越紧。
　　他想到了星星住在他家的那几天。
　　小孩什么都是自己来的，吃饭，洗漱，玩耍，他一概没管。
　　小孩甚至还掉到了马桶里……
　　他忽然走了过去，声音沉着，叫人听不出什么情绪：
　　“让我来。”
　　殷甚：？
　　殷甚：“什么？”
　　沈沉舟淡淡扫了殷甚一眼，没有说话，拿起小孩的面霜，挖了一大坨就要往小孩脸上涂。
　　星星瞪大了眼睛，拼命后仰：“不要不要！”
　　小短手挥舞着，随后干脆把脸埋在了小手里。
　　沈沉舟僵硬站在原地，指尖的面霜顺着他修长的指节缓缓流下去……
　　殷甚用力咳嗽了一下：
　　“父亲，星星已经涂完了，不需要了……”
　　沈沉舟沉默了两秒钟，随后优雅地抽了一张纸巾，慢条斯理地将面霜擦干净，语气淡淡：
　　“她还需要什么？”
　　殷甚：“嗯……需要一杯热牛奶然后睡觉。”
　　沈沉舟点头：“牛奶在哪？”
　　殷甚：“需要现冲……”
　　沈沉舟：“怎么冲？”
　　殷甚额头滴下一滴冷汗，怀疑此时站在自己面前的父亲是个假的。
　　倒是星星看了好几眼沈沉舟。
　　圆溜溜的眼睛本来是想要悄咪咪看人，但无奈动作依旧明显。
　　但每次沈沉舟看过去，小孩就会立马转移目光，扣扣手，揪揪殷甚的衣摆，就是不理人。
　　殷甚努力让自己表情稳定一点：
　　“父亲，我现在先把星星抱到床上，然后我去冲牛奶……”
　　沈沉舟看向星星：“我抱。”
　　星星“嗷呜”一声，拽着殷甚不松手：“哥哥抱！”
　　沈沉舟伸着手，两手空空，动作僵硬。
　　殷甚把星星抱了起来，匆匆和沈沉舟打了个招呼，迈着大步像是后面有鬼一样把星星抱到了二楼。
　　他轻轻将星星放在柔软的大床上，嘴角忍不住勾起来，捏了一下星星的小脸：
　　“这么讨厌他？”
　　星星噘着嘴，低着头，情绪有点低落：“他是大坏蛋，才不要理他……”
　　殷甚：“那就不理。星星想怎么样，就怎么样。”
　　他把星星最喜欢的粉色小兔子塞进她的怀里，
　　“哥哥给星星冲牛奶去，星星先和小兔子玩一会儿吧。”
　　星星点点头，目送殷甚出了房门，又低头看怀里的小兔子。
　　小奶音有点迷茫，有点生气，还有点委屈：
　　“为什么我的爸爸是坏蛋呢？
　　“还是欺负哥哥姐姐们的坏蛋。
　　“而且一点都不喜欢星星……”
　　之前在五哥哥的医院里，爸爸看星星的眼神，那种冰冷危险的杀气，她记得可清楚了呢。
　　说到最后，小孩眼睛都有点红了。
　　她用力揉了一下眼睛，将心里那点不开心压了下去。
　　-
　　殷甚下了楼，一到厨房，傻眼。
　　沈沉舟正挖奶粉，粉色小奶瓶里面直接装了半瓶，然后企图往里面倒开水。
　　殷甚：“！！！啊别！”
　　沈沉舟动作一顿，一脸阴沉地转头：“怎么？”
　　殷甚赶忙走过去，接过沈沉舟手里的奶瓶，轻咳：
　　“父亲，奶粉不是这样冲的，您放太多了。20克就够了。
　　“而且也不能倒开水，这不是在泡茶，而是需要用40度左右的水温。”
　　殷甚一边小心翼翼说着，一边观察着沈沉舟的表情。
　　活着么大，他还是第一次阻止父亲，而且还教父亲做事……
　　要是在以前，他做梦也不会想到会有这种情况。
　　但他竟然在小心和惶恐的同时，莫名觉得也没有那么违和。
　　沈沉舟没有说话，皱着眉盯着殷甚的动作。
　　殷甚将瓶子里的奶粉倒掉，又仔仔细细按照他说的要求冲泡，动作竟然十分娴熟。
　　沈沉舟忽然开口，声音阴恻恻的：“你怎么会？”
　　殷甚摇着奶瓶，低声回答：
　　“之前星星在我这边住了一段时间，所以我查了一些资料，关于怎么照顾这么大的小孩的。”
　　他当时树敌多，势力又还没这么强，所以根本没想着去找保姆，而是亲力亲为。
　　不知不觉，这些技能就学会了。
　　沈沉舟沉默下来。
　　今天他沉默了太久，又过于反常。
　　殷甚大概猜到了是因为星星，他惊讶于星星对于父亲的影响度。
　　但转念一想，那可是星星啊，世界上最可爱的小孩，最厉害最特别的小天使，好像能让父亲改变，也合理了起来。
　　奶粉完全晃匀之后，殷甚在自己手背滴了两滴，温度刚好。
　　他刚准备上去给星星，只见沈沉舟一伸手：
　　“给我，我去喂。”

第135章 您爱她吗？
　　沈沉舟拿着奶瓶上了楼，殷甚不放心跟在后面。
　　父亲阴晴不定……真怕星星把他惹怒了。
　　推开房门，小孩正乖乖地盘腿坐在大床的中央，给粉色小兔子梳毛。
　　一听到门开了，星星惊喜抬头：“哥哥……”
　　结果一看到沈沉舟的脸，星星立马咬住了下唇，小小的身体扭了一下，直接背对着门。
　　沈沉舟脸色一沉。
　　殷甚心里一惊。
　　下一秒，沈沉舟开口：
　　“星星……这是爸爸给星星泡的。”
　　这是他进门来第一次和星星说话，声音低沉，带着点别扭的轻柔。
　　殷甚：……
　　父亲还挺会抢功劳的啊。
　　父亲这么说话好恐怖啊，诡异程度和沈骁穿裙子跳钢管舞不相上下。
　　星星似乎也惊讶于爸爸这么和自己说话。
　　自从第一次见到沈沉舟之后，沈沉舟几乎没有和她说过话。
　　他似乎一直都不屑和三岁半的小孩做出什么交流，语气也从来都是冰冷的。
　　星星转头看了一眼沈沉舟，水汪汪的眼睛眨了两下，又扭了回去。
　　小奶音闷闷的：“不要。”
　　沈沉舟再一次被无情拒绝，站在原地，动也不动。
　　他能对小孩用这种语气说话已经是极限，实在是做不出来舔着脸哄的事情。
　　况且，他也根本不知道怎么哄小孩。
　　沈沉舟黑道白道通吃，是个冷血理智的天才，不管什么领域都能快速成为佼佼者和引领者。
　　偏偏在星星这里遭遇滑铁卢，陷入知识盲区。
　　殷甚看着父亲僵硬的背影，赶忙上来打圆场：
　　“星星是累了吧，想睡觉了是不是呀？”
　　他走上来，接过父亲手里的奶瓶，坐在床边，轻轻放在了星星的嘴边：
　　“星星最喜欢喝奶了是不是？”
　　他低眸浅笑，捏了一下小兔子的手手，给小兔子做了一个摆手的姿势：
　　“小兔子也在说，星星快点喝奶奶，睡觉觉，和小兔子一起长高高。”
　　星星放松下来，圆圆的眼睛也弯成了月牙。
　　在被真心纵容的人的面前，小孩是能感觉到的。
　　她双手接过奶瓶。
　　握在殷甚的手里小小一只的奶瓶，星星需要双手抱着，小小的奶瓶变得好大一个。
　　小孩抱着奶瓶，幸福喝奶，肉嘟嘟的脸颊一鼓一鼓的，可爱的要命。
　　殷甚只觉得怎么都看不够。
　　沈沉舟也是默默看着。
　　看着星星喝完，殷甚帮星星掖好被子，又摸摸她的额头。
　　随后轻声道晚安，关了灯。
　　殷甚关好门，见沈沉舟还愣在门前，轻声提醒：“父亲……”
　　沈沉舟后退一步，一言不发下了楼。
　　他坐在沙发上沉思半响，朝着殷甚招手：
　　“我该怎么做？”
　　一向高傲又专制的父亲居然问他问题！
　　殷甚努力措辞：
　　“抱歉父亲，我不太明白您对星星的态度……”
　　沈沉舟皱眉：“她是我的女儿。”
　　殷甚沉默了一下，忽然开口：“那您爱她吗？”
　　沈沉舟猛地愣住。
　　爱？好陌生的字眼。
　　几个月前，他还说过，人不能有任何情感寄托、牵挂和软肋。
　　这的确也是他自己的生存守则。
　　人类的情感太脆弱，又易变。
　　可以成为他利用别人的工具，但绝对不会成为他生活和事业的一部分。
　　他只是觉得，自己确实在意星星，又确实想念星星在自己身边的时候，可爱粘人的样子。
　　再加上，他和星星血脉相连，对星星又数次心软……
　　这是爱吗？
　　他困惑地掐紧了掌心。
　　殷甚见父亲这样，缓缓站了起来，轻声道：
　　“或许，让小孩重新信任您，可以从她喜欢的事物入手……
　　“您t需要歇息一下了。您的房间已经准备好了，我就不打扰您了。”
　　这一次，沈沉舟没有拒绝。
　　他回到房间，站在窗边点了一根烟，重重吐出一口气来。
　　烟雾缭绕，勾勒出他英俊凌厉的侧脸。
　　狭长的双眸比晦暗的夜色还要深邃，线条完美的剪影中，是淡淡的孤寂。
　　抽完一根烟，修长的指尖将烟碾在窗台上，泛起细碎的火星。
　　他忽然想到什么，打了个电话给清欢：
　　“明天把狼送过来，殷甚这里。”
　　他依稀记得，星星好像很喜欢他的狼，似乎还取了个名字，但他已经不记得了。
　　从她喜欢的事物入手……那就从狼入手吧。
　　希望这只狼，能有用点。
　　-
　　市中心三环的一套小公寓里，一个男人接着电话，正在苦苦哀求：
　　“领导，你听我解释……再给我一次机会好不好，我上有老下有小，真的不能没有这个工作……”
　　可是，他话还没说完，对面就挂了电话。
　　男人面色灰败，猛地将手机扔到地上，看向抱着小孩的老太婆，大吼道：
　　“狗日的殷氏集团去死啊！！”
　　这人正是被飞速开除的汪豪。
　　老太婆左手骨折了，正吊在脖子上，满脸扭曲地瞪大了眼睛：
　　“你真的被开除了？怎么可能！
　　“儿子，我可是被人弄断了左手啊！我只是轻轻拍了一下一个小女孩。
　　“可是那个小女孩欺负我大孙子啊！
　　“你快点找人去给我讨个公道！”
　　就在这时，一直开着的电视新闻里刚好说到了殷氏集团的新项目，殷甚开会的画面正出现在电视上。
　　老太婆瞪大了眼睛：“就这个人！儿子，就这个，他弄断了我的手啊儿子！”
　　汪豪一看，脸色瞬间变绿：
　　“殷总？这是我们殷氏集团总裁啊！！”
　　老太婆惶然后退，一屁股坐在了地上——
　　完了。
　　汪豪满脸狰狞：“我好像还被拉进了黑名单，完了，这下没有公司要我了。
　　“就因为我妈轻轻拍了一下殷总的妹妹？
　　“这房子刚付了首付，我他妈房贷怎么办？
　　“这些有钱人真是恶心，无法无天，欺负我们这些没有背景的……殷甚就应该去死！”
　　男人无能狂怒着，双眼通红，心中仇富的恨意在这一刻达到了顶峰！
　　好不容易以为自己实现了阶级突破，成为了人上人，可以扬眉吐气了。
　　结果上位者轻飘飘的一句话，直接就能把他搞得一无所有。
　　最主要的是，还弄伤了他孝顺都来不及的妈妈！
　　一夕之间就从谷底跌落，汪豪在极度的愤怒中几乎想要拿一把刀出去砍人。
　　就在这时，他接到了一个电话。
　　“谁？”他本来不想接，可是抱着希望，万一是别的公司来接收他呢？
　　电话那头的声音听不出性别和年龄，带着不像常人的平淡语气：
　　“很愤怒吧，想报复社会是不是？”
　　汪豪一愣：“你是谁？”
　　对面：“我是谁不重要，重要的是我能帮你重回巅峰。
　　“突破口，就在一切的始作俑者——你母亲不小心碰到的那个小女孩身上。”

第137章 这个爸爸好想逃
　　星星半夜醒来，揉揉眼睛，迷迷糊糊看向窗外。
　　今夜是个好天气，外面星河漫天。
　　星星微微瞪大了眼睛——
　　那些她最在意的，最危险的星星们，都逐渐偏离了那万劫不复的轨道。
　　虽然只是一点点而已。
　　仇恨和危机并不会消失，万千无穷的变化让未来更加扑朔迷离。
　　既定的命运轨迹，又怎么可能被轻易改变。
　　似乎有无数看不见的危险藏在那些云层后的星海里。
　　星星眨眨眼，并不害怕。
　　她想到了自己还有一个哥哥没见呢。
　　代表二哥哥的星星，化气为暗，晦暗不明，病态又诡异，和五哥哥有的一拼。
　　星星看着那一颗星星，倒也不觉得害怕，反而有点难过起来——
　　二哥哥看起来，有点难受的样子。
　　好像是，很疼？
　　她想着，明天就和大哥哥说，让大哥哥带她去见二哥哥！
　　小孩长长的睫毛扑闪了两下，忍不住困意，又睡过去了。
　　-
　　第二天，星星是被毛茸茸的东西蹭醒的。
　　小孩眼睛还没睁开，手胡乱抓了两下，抓了一手厚厚的毛毛。
　　随后，她的手又被热乎乎湿漉漉的东西舔了两下。
　　星星用力睁开眼睛，一下子就对上了一双绿幽幽的眼睛。
　　“哇！”星星惊喜地瞪大了眼睛，“顶顶，好久不见！”
　　狼很不喜欢这个名字，但它已经逐渐习惯了。
　　超大的毛茸茸的脑袋顶了顶星星的小脑瓜，鼻子拱了她一下，发出亲昵的呜呜声。
　　星星被狼的毛毛弄得痒痒的，忍不住咯咯笑，爬起来干脆抱住狼的脖子，整个小脸埋了进去——
　　唔~好软，好舒服~
　　狼顺势叼住了她睡衣的后衣襟，将小孩叼了起来。
　　随后跑出了房门。
　　星星不是第一次被叼，短短的嫩嫩的四肢挥舞着，觉得又刺激又快乐！
　　感觉在坐过山车似的，而且还很有安全感。
　　刚睡醒的小奶音还有一点点沙哑，黏糊糊的：“顶顶，我们去哪里呀？”
　　狼当然不会回应她，狼一路小跑，疑惑地看了好几眼小孩。
　　好像重了很多，再重就要叼不起来了。
　　星星兴奋地一手往前伸直，一手紧紧贴着自己的身体侧边，假装自己是正在贴地飞行的超人。
　　“嗷呜~我是超人！咦？”
　　超人发生了飞行事故，伸出去的那只手撞到了一个人的小腿。
　　“呜……”
　　好硬的小腿，星星手手痛！
　　狼把小孩轻轻放在了地上，后退两步，安静坐在了地上。
　　星星揉揉小手手，抬头看过去，沈沉舟正面无表情地低头看她。
　　星星本来还噘着嘴想撒娇，一看到是沈沉舟，直接跳起来后退两步，撞在了身后的狼的身上。
　　狼正在仰头看向自己的主人，邀功。
　　见星星后退，将星星往前顶了顶。
　　“顶顶不要顶我啦！”星星小手往后甩了甩，准备掉头就走。
　　沈沉舟蹲了下来，抬手，摸向星星的小脑瓜。
　　星星吓了一跳，条件反射地闭眼，缩脖子。
　　小脸皱了起来，肉肉把五官挤成了一团。
　　沈沉舟眸光暗了一下，手指僵硬了一瞬，又小心翼翼动了动。
　　嗯，小孩头发真的很软又很舒服，他以前怎么从来没发现？
　　星星缩着脖子怕怕的，可是没等来疼痛，等到的却是温柔的摸摸。
　　星星有些惊讶地瞪大了眼睛。
　　狼在后面适时地又将星星往前推了一下。
　　小孩一个踉跄，直接扑倒了沈沉舟的怀里。
　　沈沉舟顺势抱住，站了起来，狭长的双眸略带满意地看了一眼狼。
　　不错。
　　星星被沈沉舟抱在怀里，没挣扎，但是揪着小手一言不发。
　　沈沉舟绞尽脑汁说话：
　　“早餐想吃什么？”
　　星星左右环顾了一下：“大哥哥呢？”
　　沈沉舟眉头微微皱了一瞬：“他工作忙，上班去了。”
　　虽然不是自愿的。
　　星星又低下小脑袋：“吃什么都可以……星星可以自己吃。”
　　多省心的小孩，要是在之前，沈沉舟会觉得这样很好。
　　但是现在，他莫名觉得不舒服。
　　星星小小地挣扎起来，沈沉舟不知道怎么解决，只好把星星放在了儿童座椅上。
　　他企图喂星星，但是小孩别过脸去。
　　他只好坐在一边。
　　一道清冷的女声响起：“先生，狼送到了，您大概多久回陵城？”
　　清欢出现在沈沉舟的身后，低头问道。
　　沈沉舟捏了一下眉心：“三天吧。”
　　能从繁忙的事务里抽出三天已经是极限，大概回去之后要不眠不休很久，恐怕还要面对king集团的施压和更多的危机。
　　但是……
　　他看向星星，心想，如果他们的关系，能稍微有一点点进步，那也不算亏。
　　清欢点点头：“好的先生，我将您日程安排好。”
　　星星抬头，奶呼呼地朝着清欢招手：“清欢阿姨好~”
　　她歪头，又想到了什么，圆圆的大眼睛里关心毫不掩饰：
　　“清欢阿姨的伤好了吗，还疼吗？”
　　清欢愣了一下，看向星星，朝她笑了笑：“星星好，伤好了，谢谢星星。”
　　沈沉舟心里莫名涌上不快。
　　星星和一个她根本不熟的女人都这样关心，偏偏对他这个亲爹一句话不说。
　　他一不快，整个人的气势都变得叫人胆寒。
　　星星像是小兔子一眼飞速抬眸看了一眼沈沉舟，又很快垂了下去，默默吃饭。
　　最怕空气突然安静。
　　清欢后退一步：“那我就先回去了。”
　　沈沉舟沉默着点点头，狭长的双眸一直没有从星星的脸上移开。
　　小孩埋头吃东西的样子也很可爱，掉桌上的也会捡起来吃掉，腮帮子圆圆的像一只小仓鼠。
　　沈沉舟不知不觉看得入了神。
　　星星坐立难安，实在是吃不下去，把小碗往前一推：
　　“给你……”
　　一直这样盯着她，这么凶凶地盯着她，是想和星星抢饭吃吧……
　　她给还不行吗？
　　沈沉舟一愣，没理解小孩的脑回路，但是还是有点受宠若惊。
　　这意味着什t么！星星愿意和他分享了！
　　接过来把小孩吃剩的半片面包塞进了嘴里，他冲着星星勾了勾嘴角：“谢谢。”
　　星星吧嗒一下跳下椅子，旁边的顶顶刚好接住了她。
　　“我要去找哥哥姐姐！”小孩一拍屁股就往外跑。
　　她实在是不想在这里和沈沉舟待在一起了！
　　“星星！”沈沉舟连忙站起来叫住星星，但很快又意识到自己语气似乎有点生硬，又软了嗓音，低沉温柔道：
　　“爸爸带你去。”
　　星星胡乱点头，只想快点逃离，小奶音抛下一句：“我先粗去！”，迈着小短腿就溜出了门。
　　呜呜呜房子里好压抑她不要在这里！
　　沈沉舟努力回想着殷甚说过的小孩出门要带啥。
　　他转身拿了小水壶和宝宝纸巾，大步走了出去。
　　门口空无一人。
　　小孩不见了。

第138章 小孩，活的
　　星星惊恐地瞪大了眼睛，看着把自己抱上车的男人。
　　男人脸色阴沉，身上穿着电工的衣服。
　　破旧的面包车油门一踩，便疾驰而去。
　　星星小心翼翼开口：“叔叔，你要带我去哪里？”
　　小孩很害怕，但是没有哭。
　　她悄悄看了一眼时间，算了算，发现自己近期好像不会死——
　　那没事了。
　　星星又看向自己空空如也的手腕。
　　大哥哥给的手表洗澡的时候拿下来了，因为住在大哥哥家里，所以也没有给她戴。
　　谁能想到，小孩在家门口，也能给伪装成电工的男人带走呢？
　　男人正是汪豪，他没有说话，从后视镜看了一眼星星，又收回目光。
　　他走投无路了，这不能怪他。
　　虽然不知道那个奇怪的电话是什么情况，但是殷甚很显然树敌太多，想要他死的人也太多。
　　他只是想要得到一些东西而已。
　　他的女儿和儿子上不起贵族学校，上个稍微好点的学校都需要他找关系当孙子。
　　凭什么殷甚的妹妹就能拥有这么好的条件？
　　他想到了那个神秘人说的话——
　　“带走这个小孩，你能非常成功地报复到殷甚。
　　“你可以带着孩子去城郊躲起来，让殷甚给你打一大笔钱，在这期间把你的家人转移出国。
　　“只要这个孩子在你手上，你说什么，殷甚都会答应你。
　　“到时候，钱到位了，你家里人也出国了，你拿着剩下的钱找机会偷渡出去非常轻松。
　　“你在国内已经没有立足之地了，这是你唯一的路。
　　“至于这个孩子怎么处理……随你。”
　　那人甚至还教了他几个不被追踪到的方法，极为有用。
　　汪豪中途换了好几次车牌号，车子缓缓开向郊区。
　　星星扒着窗口往外看。
　　她虽然害怕，但是隐隐约约感觉到，似乎要见到想见的人了。
　　小孩悄咪咪地算好方位，缩在了面包车的一角，小小一只，看上去格外可怜。
　　汪豪回头看了一眼星星，心想，这个小孩倒是安静，这很好。
　　大概是吓傻了。
　　他毕竟是有两个孩子的人，不会对这么小的小孩做什么。
　　到时候会把这个小孩丢在这里，让她自生自灭。
　　车子开了许久，终于开到了郊外的荒野里。
　　汪豪知道这里有很多废旧的厂房，很适合藏身。
　　他下了车，打开后面的车门，毫不留情地拽着星星的手臂拖了出来。
　　星星嫩嫩地呼痛，眼泪冒出来，咬着下唇，小奶音发着抖：
　　“好痛……”
　　可是居然没有大哭，也没有挣扎。
　　汪豪觉得奇怪，也有点诡异。
　　根本不像一个正常的小孩，难道她知道哭泣和挣扎毫无作用？
　　可是这种情况下，一个成年人也不可能这样冷静。
　　他猛地摇头，将心里的一点点不安甩出去，将小孩绑在了一个废旧工厂的承重柱上，拍了一张照片。
　　随后恶狠狠道：
　　“不准发出一点声音！”
　　星星惊惶得点点头，湿漉漉的眸子里水光潋滟，小小的身体蜷缩着，微微发抖。
　　汪豪不适地移开目光，走回了车上，用假的ip地址给殷甚发了一个邮件：
　　“你的妹妹在我手上，两个小时内打五千万到我的账户，超过一个小时，她就会少一根指头。”
　　配图是被绑着的星星。
　　汪豪发完，十分紧张，这个价格是不是太高了？
　　殷甚虽然厉害，但是能两小时内凑到那么多现金吗？
　　要是钱没到账，他真的要砍掉那小孩的手指吗？
　　他偷税漏税的事情做了不少，但是这种绑架伤人的还是第一次，到底是有点心理障碍。
　　然而正在他纠结的时候，邮箱里忽然收到了海外账户收款两千万的消息！
　　他几乎原地跳了起来，兴奋地双手发抖！
　　殷甚的消息回的很快：
　　“先打给你两千万，请不要伤害她。把小孩的视频发给我，我确认她没事之后，剩下的三千万会立刻到账。”
　　汪豪头脑发晕，那么多钱！他这辈子都没见过这么多钱！
　　犯罪的心里障碍在这一刻消失得无影无踪。
　　由嫉妒到愤怒——
　　殷甚居然这么快，轻轻松松拿出这么多钱……
　　有钱人真是该死啊！
　　他想，切几根小孩的手指也没什么嘛！
　　他飞快地奔向捆小孩的地方。
　　小孩听到他的声音，一个瑟缩，大大的眼睛惊恐地看向他。
　　汪豪脸上带着疯狂兴奋的笑来：
　　“快点，对着镜头说两句话！”
　　星星一愣，问道：“是哥哥吗？”
　　汪豪没想到这小孩这么聪明，他冷笑：
　　“是殷甚，他妈的真舍得给你花钱啊。快点，说两句！”
　　星星被他的大嗓门吓得一抖一抖的，但还是努力看着镜头，一开口，哭腔便掩饰不住了：
　　“对、对不起哥哥，星星不该乱跑……”
　　小孩怪自己，如果自己没有一个人跑出来，也不会被抓走。
　　她给哥哥添麻烦了……哥哥会不会不喜欢自己了？
　　“哥哥对不起，不要觉得星星是坏孩子……”
　　汪豪面色复杂地将这个视频发出去，嘴里骂骂咧咧：
　　“妈的，怎么养出来的孩子，真逆天……”
　　他再一次走了出去，基站在车上，他必须在车边编辑邮件：
　　“殷总，不好意思刚刚说错了，你应该打给我一个亿。”
　　欲望已经将他的理智覆盖，他已经在幻象出国之后的美好生活了。
　　这些钱，够他挥霍三辈子了。
　　到时候把现在这个老婆踹了，娶个洋妞，再生几个大儿子……
　　-
　　星星咬着牙，双手背在后面，用捡到的一块尖锐的小石头用力划着绑着自己的宽胶带。
　　和每个哥哥姐姐们都待过不少时间，星星多少学到了不少普通小孩根本接触不到的东西。
　　连他们的狠都学到了一点。
　　小孩手腕上被磨出血来，手也发抖着，快要没有力气了。
　　其实刚刚汪豪录视频的时候，星星已经磨了一会儿，但是她一点都没有表现出来。
　　好在没有用麻绳，汪豪觉得只是一个三岁半的小孩，哪怕不绑也跑不到哪里去。
　　终于，小小的“啪”的一声，星星手腕上的胶带断了！
　　她瞪大了眼睛，用力忍住疼痛带来的泪意，跌跌撞撞站起来。
　　却也没忘了扔几个小石头抛了一下——
　　生门在那边！
　　她用力迈着小短腿，飞快地跑了出去！
　　快、快点……
　　做完心脏手术的小孩即便是恢复再好，也经不起这样一番剧烈的动作。
　　星星只觉得心脏噗噗噗的跳，眼前一阵阵发晕。
　　她仅仅是靠着本能往一个方向努力迈着小短腿，跌跌撞撞，摔了多少次也记不清了。
　　不知道过了多久，她终于精疲力竭，往前一趴，再也跑不动了。
　　意识逐渐模糊，星星最后想的是，哥哥姐姐们会不会担心星星，会不会不高兴啊……
　　忽然，一道脚步声朝着星星的方向靠近。
　　这脚步声的节奏有些奇怪，不太像是一个健全人。
　　一只手，泛着金属的寒光，将小孩捡了起来。
　　声音似乎被灼伤过，带着叫人头皮发麻的沙哑——
　　“嗯……活的。”

第139章 吸血鬼一样的二哥哥
　　沈沉舟面色阴沉地极为可怕。
　　在发现星星不见了的那一瞬间，他心脏猛地收紧，全身的血液都变得冰凉。
　　沈沉舟还从来没有过这种感觉。
　　他拿出手机给清欢打了个电话，声音极度冷静，像是暴风雨前的宁静。
　　“星星失踪了。
　　“联系江城这边的关系网，把十分钟内所有的监控调出来。”
　　清欢还在回陵城的路上，她愣了一下，单手开车，点头道：
　　“是的，先生。
　　“可是先生，最近king集团盯得比较紧，您若是过于兴师动众，恐怕会引起他们的注意。”
　　沈沉舟闭了闭眼，声音没什么起伏：
　　“我不想重复第二遍。”
　　清欢：“好的。”
　　沈沉舟来到殷甚的书房，打开电脑。
　　不过十分钟的时间，清欢的邮件便发了过来。
　　他手指在一个个监控视频中翻找，屏幕的蓝光在他的瞳孔里也无法出现半丝光点。
　　修长的手指上下翻飞，很快就锁定了一辆白色的面包车，这种面包车太多了，每一辆都很像。
　　只见那辆面包车在城市的大大小t小的街道穿梭。
　　每到一处监控的死角，便很难找到下一次出现在哪里。
　　而且还换了几次车牌，若不是他眼睛毒，根本无法追踪。
　　但即便是最犀利的犯罪追踪者，也无法分辨出最终的车辆方向。
　　可疑车辆上百辆，几乎没有追踪的可能。
　　沈沉舟修长的手指死死掐住了掌心，脑子却在绝对的冷静中清晰思考：
　　这是有预谋的，对方还有非常强大的反侦察能力。
　　看样子是个老手，可能是自己的死对头，说不定还是king集团的人派来试探的。
　　他和king集团一直是微妙的的关系，合作，却又互相监视威胁，想要并吞掉对方。
　　这个国际上最大的、多方渗入、游走在灰色地带的团伙，对沈沉舟的势力和能力也十分感兴趣。
　　沈沉舟是与虎谋皮之人，一着不慎满盘皆输，所以他才会一直处于绝对理智和绝对冷漠的状态。
　　他用力捏了一下眉心。
　　就在这个时候，大门被一脚踹开！
　　殷甚大步走了进来，死死看向沈沉舟：“为什么？！”
　　说话间，他将手机扔在了沈沉舟的面前！
　　上面是星星被绑着的，双眸盛满了泪水的照片。
　　小孩小小一只，身上也脏脏的，满眼都是教人心碎的惶恐。
　　沈沉舟瞳孔微微紧缩，哑声问道：“对面要什么？”
　　殷甚深深吸了一口气，将疯狂质问的冲动压下去：“要钱。”
　　居然只是要钱？这和他想的不一样。
　　但这是好事。
　　“很好。”沈沉舟点点头，“先按照对方的要求去做。稳住对面。”
　　殷甚咬牙切齿：“我已经这么做了！
　　“您要不要解释一下，星星为什么会被绑架！”
　　殷甚从未想过自己会这样和最敬畏的父亲说话，但是他控制不住！
　　沈沉舟面无表情，冷冷地看着他，向前一步：
　　“殷甚，你不该这么不冷静。”
　　殷甚双目通红，声音几乎是一字一句带着血：
　　“我怎么冷静？我知道你不爱星星，可我没想到你会把她丢到最危险的境地！
　　“你怎么能！”
　　沈沉舟眸色深沉，带着极度的危险，没有说话。
　　空气中似乎都带着淡淡的血气，凝滞的愤怒再多一丝的火星便会炸裂开来。
　　连狼都站在了门口，绿幽幽的瞳孔泛着冰冷的嗜血野性，似乎只要自己的主人一个手势，就会飞扑过去咬断殷甚的脖颈。
　　就在这时，殷甚的手机忽然响了一下。
　　对面发来了视频！
　　一瞬间，三双眼睛都集中在了屏幕上。
　　看到星星红着眼眶，可怜兮兮地说“不会乱跑”的时候，沈沉舟只觉得心脏猛地颤了一下。
　　殷甚更是红了眼眶，死死掐住了掌心：
　　“被我查到是谁，我一定会把他凌迟……”
　　-
　　汪豪美滋滋发完视频，又和殷甚狮子大开口提了价，简直觉得一切顺利极了。
　　他美滋滋又看了一遍银行卡里七个零的数字，幻想了一会儿自己未来的美好生活，忽然觉得绑架真是一件极为简单的事情。
　　他慢悠悠走到了捆着星星的地方，忽然，脚步顿住了。
　　他的脸上瞬间露出了极为惊恐的表情，眼球突出，瞳孔紧缩，脸色猛地发白——
　　小孩不见了！
　　怎么可能！
　　一个三岁半的小孩，怎么可能就逃走了？
　　“不！不不……”
　　他疯了一样四处翻找，却没有找到小孩的藏身之地，只看到了沾了一点点血迹的尖锐的小石头。
　　一个三岁半的小孩，居然能有成年人都做不到的冷静和行动力？
　　他觉得震惊，又觉得诡异。
　　不行，她那么小，就算智多近妖又怎么样，肯定是跑不远的！
　　汪豪立刻开始发疯一样寻找，他一定要把小孩找到，这是他唯一的筹码！
　　极度的紧张和的欲望影响下的疯狂中，他想，自己这次抓到小孩，一定要打断她的腿……
　　他当然是找不到小孩的。
　　因为剧烈的跑跳而晕过去的星星，此时正被一只泛着金属光泽的手臂提着。
　　说是“提着”一点也不夸张。
　　那只手拽着小孩后背的衣服，像是拎一袋肉一样，拎着小孩慢慢往回走。
　　男人穿着一件黑色的斗篷，大大的帽子几乎将他的脸全部遮住。
　　从轮廓，只能看出来他高挑的身材，和瘦削但骨架漂亮的肩膀。
　　像是一个见不得光的吸血鬼。
　　斗篷一直拖到地上，在荒乱的杂草上拂过，发出沙沙的声音。
　　他的步伐有些生硬，走的也慢。
　　他就这样提着小孩，一步一步的，朝着不远处的一个掩映在荒林里的看似破败的实验室走去。
　　走到门前，他凑近门上的虹膜锁，眨了眨眼睛。
　　门开了。
　　和外面刺眼的阳光不同，里面阴森晦暗，温度都比外面要低上好几度。
　　他慢吞吞的，一步一步走了进去。
　　大门在身后关上，将阳光隔绝在外面。
　　昏暗的，几乎没有光线的室内，男人终于拿下了兜帽——
　　银白色的长发倾泻而出。

第140章 二哥哥美得像神仙
　　他将小孩随手放在了一旁的桌子上，就像放置一个不重要的小摆件。
　　长久不能见光的肌肤是没有一丝血色的惨白。
　　星星在这个时候醒了过来。
　　她心脏还有一点难受，突突突地跳，却还没忘了自己要逃命。
　　用力睁开双眼，才发现自己并不在外面，好像在室内……
　　这是哪里，星星又被抓回去了吗？
　　小孩一个激灵，瞬间清醒，环顾四周。
　　在看到旁边歪头看她的男人的时候，星星猛地愣住了。
　　小小的嘴巴张成了“O”形状，圆溜溜的眼睛瞳孔都放大了，小奶音迷茫地自言自语：
　　“星星见到神仙了……”
　　银白色的长发散落，肌肤是近乎透明的苍白。
　　连睫毛也是白的，瞳孔竟然是深海一样的蓝。
　　五官精致到有跨越性别的妖冶，让人想到雪山山脊的风拂过白梅，枝头的花瓣轻颤。
　　黑袍脱下之后，里面松松垮垮穿了一件白色长袖和黑色长裤。
　　很清瘦，几乎能透过那薄薄的衣服，看到里面嶙峋的骨骼。
　　但是肩膀是宽的，骨相完美。
　　露出来的双手，右手骨节修长，伤痕密布。
　　左手泛着金属的光泽——
　　竟然是机械肢。
　　男人也在看星星，蓝色的眸子里除了一点点神经质的喜悦以外，不带一丝情绪。
　　和看一只小鸟，一只小兔子，没什么区别。
　　“活的。”
　　他哑着嗓子，语调怪异地，又自言自语了一遍。
　　星星猛地摇了摇头，揉揉眼睛。
　　随后，亮晶晶的眼睛露出惊喜又兴奋的神色来：
　　“不是神仙，是二哥哥！”
　　是二哥哥傅寒呀！！二哥哥救了她吗！二哥哥真好！
　　傅寒神经质地歪了歪头，长发随着他的动作从肩头落到了胸前。
　　若是忽略他有些诡异的神情的话，简直是美不胜收。
　　他太久没有说过话了，有些不太会说话。
　　也太久没见过活物了。
　　周围能抓的，活的东西，都被他抓来做实验抓完了。
　　现在终于捡到一个。
　　只不过，这个小孩在说什么呢？
　　不想知道。
　　傅寒收回目光，开始将自己的瓶瓶罐罐拿出来。
　　总之，捡到一个活的，当然是来试试他的药，
　　偌大的试验台上，各种颜色的试管泛着不详的荧光。
　　星星兴奋完，才后知后觉地觉得阴冷晦暗。
　　她摸了摸胳膊，手腕上磨破的伤痕还刺痛。
　　她眼眶一红，自己给自己吹了吹：“不疼不疼……”
　　吹完无措地坐在冰冷的试验台上，看着二哥哥将这个液体倒在那个液体里……
　　星星咽了一下口水。
　　“二哥哥……”
　　她小心翼翼，又唤了一遍。
　　傅寒听到了，但是没有理解说话的意思。
　　二哥哥是什么？
　　没关系，就让她叫吧。
　　反正小动物在被做实验之前，总是会叫叫的。
　　很快就叫不出来了。
　　他忙了一会儿，终于拿起一个针筒，将试管里的液体吸了进去。
　　也是在这个时候，他的脸上才多出一点表情。
　　一点轻微的兴奋。
　　他看向星星，举着针筒，一步一步走了过去。
　　星星后背发麻，往后挪了一点，小奶音瑟瑟发抖：
　　“二哥哥，哥哥……
　　“我、我叫星星，我是哥哥的妹妹……”
　　她努力在恐惧中组织好语言，自我介绍。
　　傅寒脚步顿了顿，疑惑地又歪了歪头，努力理解星星说的话。
　　没有办法，他太久没有和人类交流过了。
　　两年，还是三年？
　　在这暗无天日的实验室里，他连怎么发出声音都要忘了。
　　所以连这些语言，都要好好回忆一下。
　　他只觉得小孩的声音软绵绵的，像是轻柔的棉花落在耳朵里，耳朵也痒痒的。
　　大概是理解了小孩在说什么，但只是字面意思的理解。
　　“星星。”他点点头，沙哑地重复了一遍。
　　星星用力点头：“是的是的，我是星星，二哥哥……二哥哥这是……哪里啊……”
　　越说到最后，小孩的声音越小。
　　因为傅寒依旧慢慢的，一步一步逼近。
　　虽然靠近的同时，也在回应他：
　　“星星，这是我的实验室，你现在是t我的试验品。”
　　说话说了几句之后，已经利索多了。
　　星星额头冷汗直流。
　　还记得当初见到五哥哥的时候，也很害怕。
　　可是现在看来，二哥哥更危险。
　　因为五哥哥至少还能交流，还会对着她笑。
　　二哥哥完全就是不正常啊！
　　他像是一个冰冷而绝美的冷艳雕像成了精，无法交流，沉浸在自己的世界里，为研制出可怕的药物而感到兴奋。
　　很快，他在星星惊恐的目光下，走到了星星的身边。
　　傅寒拿着针筒的右手抬起，顿了一下，思考扎哪里。
　　好不容易捡到活着的人，当然不能一下子弄死掉。
　　虽然这不是致命的药物，但是比较面前这只幼崽太小了，万一掌握不好分量，一下子弄死了怎么办？
　　他歪头，面无表情地观察星星，最后决定，扎她的手臂。
　　就在他准备抓住星星的手臂的时候，星星忽然微微瞪大眼睛，紧张地看着他的右手手腕：
　　“哥哥，你的手怎么啦？”
　　拿着针筒的右手因为微微抬起，所以宽松的袖子落了下来。
　　嶙峋的手臂上，竟是布满了狰狞的伤痕。
　　伤痕扭曲着交错，像是一条条蛇缠绕在上面，大片的肌肤皱起，竟是叫人觉得恐怖。
　　像是最精致完美的艺术品，忽然被扭曲的诅咒覆盖。
　　傅寒一愣，看向自己的右手，慢吞吞答道：
　　“一些伤，很丑吧。”
　　有些是旧伤，有腐蚀性药品的，有烧伤，有刀伤，还有被极细的丝线缠绕出来的，一圈一圈无法消失的勒痕。
　　还有新鲜的，他自己划出来的。
　　他也觉得很丑，最近在考虑把自己右手切了也换成机械臂。
　　但是机械臂还没做好，还需要一点时间。
　　忽然，星星凑了上来，伸出手，轻轻摸了摸傅寒的手臂。
　　圆圆的眼睛里漫上水光，小奶音还是抖的，但又不是刚刚恐惧的抖，反而带着浓浓的心疼：
　　“哥哥很疼吧……”
　　傅寒一个激灵，猛地后退一步！
　　刚刚手腕上猝不及防的柔软热乎的触感，竟然叫他整个人都麻了一瞬间。
　　怎么会有人敢碰他啊？
　　极度陌生的触感叫他又连续后退了好几步，用近乎惊恐的眼神看向星星。
　　星星也被他的动作吓了一跳，小心翼翼开口：“哥哥？”
　　傅寒直接转头就走。
　　他快步走到了另一间有刀的实验室，拿起一把匕首，
　　直接往自己刚刚被碰到的地方割去——
　　鲜血涌出，狰狞的伤口又多了一条，他低头喃喃：
　　“嗯，奇怪的感觉，快消失……”

第141章 会配药的小孩？稀奇
　　鲜血顺着苍白的肌肤缓缓流下来，在伤疤的沟壑中凝聚，映出艳丽的花。
　　皮肉被割开的疼似乎将刚刚那陌生柔软的触感掩去了。
　　这才对了，刚刚的感觉也太可怕了。
　　他放下刀，举起右手，歪着头看着自己割出来的伤口。
　　鲜血顺着他的小臂往下延伸。
　　他双唇凑近，伸出舌尖，将血舔掉。
　　就在这时，他忽然感觉到自己的小腿被什么东西碰了一下。
　　低头一看，小孩不知道什么时候跟了过来，手上拿着什么东西，正仰头看他。
　　实验室里肌肤昏暗，仅仅是勉强能看到东西而已。
　　傅寒的眼睛不好，看什么东西都是模糊的。
　　实验室里每一个东西，每一种药他闭着眼睛也能知道在哪里，所以也从不在意这种眼睛前面蒙上厚重雾气的感觉。
　　但现在，他对上那双圆圆的眼睛，忽然有一种，浓重的雾气被星辰割裂。
　　眼前的一切竟是清晰极了。
　　星星双眼湿漉漉的，星辰万千，将清澈的情绪全部一股脑儿倒出来。
　　她小短手举着一小支药水，小奶音发着颤，又急切：
　　“哥哥，哥哥受伤了，痛痛……”
　　傅寒愣了一下。
　　即便是太久没和人交流，但好歹还是能看出来，眼前这个小孩很不正常。
　　他不是没有抓过活人做实验。
　　这片荒郊野岭，总是时不时会出现一两个心怀鬼胎的人。
　　他会把他们抓住，然后带回来，做实验。
　　死了，失去了所有利用价值之后，就会将尸体融掉——
　　他是一个爱干净的人呢。
　　那些被他抓回来的人，永远都是一样的。
　　恐惧，咒骂，威胁，求饶，绝望。
　　一开始他还觉得有趣，会主动和他们说话，问问外面的世界有什么变化。
　　但时间长了，他就觉得没意思了。
　　都是一样的。
　　后来，这里来的人越来越少了，他也太久太久，没有看到活物，没说过话了。
　　他看向星星，机械臂慢吞吞接过星星手上的药水，贴近了，白色的睫毛眨了眨，歪头仔细看。
　　这竟然是完全陌生的药水。
　　他可以确定自己这里是没有这个的。
　　他再次看向小孩，蓝色的眸子带上了一点疑惑：
　　“这是，哪里来的？”
　　星星吸了吸鼻子，目光还是落在哥哥流血的左手上，开口道：
　　“这是星星配出来的……哥哥放心，可以消毒，还可以不痛痛！”
　　她指了指傅寒流血的右手：“痛痛！呼呼……”
　　小孩看起来脸都急红了，比被他抓回来的时候看上去还要慌张得多。
　　傅寒歪头又看了星星半晌，声音淡淡的，沙哑清冷：
　　“不怕？”
　　星星本来还是有点怕的，但是现在好担心哥哥手上的伤，一点点害怕都消失了。
　　小孩的小脑袋摇的像是拨浪鼓：
　　“不怕不怕，呜……哥哥快上药，流血多了，不好。”
　　哥哥看上去就很虚很脆弱的样子，琉璃一样易碎。
　　星星真的很怕哥哥下一秒就要晕过去。
　　傅寒眨眼，忽然抬起左手，猛地捏住了小孩的手指。
　　“啊！”星星惊呼一声，但也没有多害怕。
　　只是金属的触感极为冰凉冷硬，冰冷的感觉似乎直接钻进了她的心脏，心脏突突直跳。
　　傅寒则是盯住了星星手腕上的伤口。
　　这是小孩用小石头磨破胶带导致的。
　　傅寒看了一眼伤口，又看了一眼药水。
　　二话不说，直接把药水倒在了星星的手腕上。
　　星星瞪大了眼睛：“哥哥！二哥哥这是你的……”
　　她根本没有意识到，傅寒是在拿她试药。
　　只是忽然觉得哥哥好好——
　　呜呜这么有用的伤药哥哥不用，给星星用。
　　其实二哥哥超级好的！
　　傅寒没有理星星，只是弯腰盯着星星的手腕。
　　他的目光只有在这个时候才是专注并且直勾勾的。
　　整个人出现一种轻微的病态的兴奋，给他那张精致到不像真人的美人脸上添上极度危险的诱惑。
　　然后，他就看到小孩手腕上的伤口，血慢慢止住，周围的红肿也以肉眼可见的速度褪下。
　　他又观察小孩的神情，除了急切和担心以外，没有半点痛苦。
　　居然真的是伤药。
　　傅寒这里什么神奇的药物都有，唯独没有伤药。
　　他对别人狠，对自己也狠，实在是没有活物，或者太无聊的时候，也会用自己做实验。
　　蓝色的眸子里，惊讶兴奋的情绪越发明显起来。
　　“你配的？”
　　星星用力点头：“是的！对不起哥哥，星星不该随便拿你的东西……可是星星担心哥哥会痛。”
　　傅寒直勾勾盯着她：“怎么做到的？”
　　星星：“星星算的……哥哥，你的手……”
　　她急死了，为什么二哥哥一点都不在意他身上的伤呀！
　　傅寒手上的鲜血已经凝固，暗红色的凝固的血迹蜿蜒地缠绕在他的小臂上，更显诡谲。
　　傅寒站起身，直接把小孩拎到了刚刚的房间里。
　　随后，指了一下实验桌上各种颜色的试管和瓶瓶罐罐：
　　“再配一个。”
　　星星刚好也想再配一个，因为刚刚的都被自己用掉了。
　　呜呜哥哥真好……
　　她用力点头，迈着小短腿啪嗒啪嗒跑过去，够不到桌面，于是努力爬上了椅子。
　　这才够到那些药剂。
　　星星歪着小脑袋想了一下，拿起了两个试管，倒了一点到干净的烧杯里，用玻璃棒搅了搅。
　　最后，又放了一点点看不出来是什么的结晶。
　　她双手捧着烧杯朝着傅寒急急道：
　　“好了哥哥！哥哥快来，星星帮你上药，痛痛飞飞！”
　　傅寒只是眼睛一眨不眨盯着她手中的药剂，口中喃喃：
　　“啊……这样也可以……”
　　阴郁病美人眼下淡淡的阴影透露出一点非人的冰冷和兴奋来。
　　他无意识地舔了舔嘴唇，又道：
　　“这个。”他指了指旁边的药剂，“我想让它被人碰到之后，人会感觉到皮肤烧伤一样的疼痛，但是身体上没有异状。
　　“嗯，目前差一样什么，但是我不太清楚……你知道差什么吗？”
　　他现在说话已经清晰多了，声音不再沙哑的时候，竟然意外得好听——
　　和他的银白的长发、冰蓝的双眸，竟然格外的搭。
　　像是落在冰冷海面上的晴雪。
　　星星眨了眨眼，盯着二哥哥手上的伤口，小脑袋一转，软乎乎道：
　　“星星知道！但是哥哥上了药，星星再告诉哥哥~”

第142章 拿星星试药！
　　下一秒，傅寒直接以极快地速度拿过星星手上的烧杯，一股脑倒t在了自己的小臂上。
　　动作极快，一气呵成，星星都愣住了。
　　呜……药浪费了好多。
　　她本来是想给二哥哥好好上药的……
　　但是好在现在也是一样的，星星松了一口气。
　　她看向旁边的药剂，好多好多，都看不过来。
　　摸摸口袋，星星掏出三个小石头，看向傅寒：
　　“哥哥，你刚刚说，希望药药能怎么样呀？”
　　傅寒直勾勾盯着星星，又将他刚刚的要求重复了一遍。
　　星星点点头，将小石头一抛。
　　随后歪着脑袋思考了一会儿，轻声哼哼唧唧的，似乎在说着什么。
　　终于，她确定了一个方向，指了过去：
　　“哥哥，再加一个那个蓝色的小块块，放进去就好啦。”
　　若是有玄学大师看到这一幕，恐怕会大跌眼镜——
　　还能这样？这和考试的时候扔骰子做选择题有什么区别？
　　傅寒瞳孔微微缩紧，走了过去，拿起那一瓶蓝色的晶体看了看。
　　“啊……”他眨眨眼，“我怎么没有想到……”
　　困惑了他好久的瓶颈，好像突然间就有突破了。
　　之所以想要做出来这样的药剂，是因为他被烧伤过。
　　那就做出来这样的药剂，让所有人都感觉到他的痛呀。
　　傅寒夹出一小块晶体，放在了半成品药剂里。
　　一阵微小的气泡冒出，随后消失在了里面。
　　他拿起试管，贴近脸，微微晃动，眯着眼睛看了看。
　　嘴角微微勾了起来，难得的出现一点表情，立刻让他那张绝美的脸变得生动起来。
　　再配上那一头垂落的长发——
　　星星一时间，都有些看呆了。
　　傅寒眨了眨眼，再一次看向星星。
　　嘴角的笑意还没有落下去，看得星星小脸一红：
　　“二哥哥……”她软乎乎叫道，“二哥哥，可以可以告诉大哥哥，我在你这里呀……我怕他担心……”
　　小孩话还没说完，便被傅寒打断了。
　　傅寒根本没有在意星星在说什么。
　　他只是微笑着看着她，然后缓缓走近她，声音冰冷清润如雪山上的冰川细流：
　　“既然帮我做出来了，那也……帮我试药吧？”
　　-
　　汪豪没有找到星星，觉得自己的心脏都要停了。
　　一个亿啊！那可是一个亿！
　　殷甚要求自己再发一个视频，就把剩下来的钱打过来。
　　可是现在小孩跑了，他怎么拍视频！
　　犹豫的时间有些长了，殷甚又发了一个邮件过来，已经在催促了。
　　汪豪咬了咬牙——
　　算了，两千万也很多了！大不了下次再做一单！
　　他现在要做的，就是赶紧逃走！出国！
　　汪豪直接果断注销掉了自己的邮箱账号，将手机猛地摔在了地上，使劲用脚把芯片全部踩烂。
　　随后，开上自己的面包车，飞速离开了这个地方。
　　与此同时，沈沉舟和殷甚在一处隐蔽的数据分析基地，看着屏幕上的【信号丢失】几个大字，死死皱紧了眉头。
　　坐在电脑前的年轻人站起来，朝着沈沉舟摇了摇头：
　　“抱歉，先生，本来还差五分钟就要追踪到位置了，可惜对方好像在这个时候摧毁了移动设备。”
　　沈沉舟面无表情，声音极冷：
　　“监控车辆的路径分析呢？”
　　年轻人点点头：“快要做好了，车辆太多，路线又很复杂，最后的结果可能会有很多可能。”
　　殷甚死死掐住了掌心，双目赤红：
　　“不要放过每一个可能。到时候就算找遍整个江城，我也要把星星找到。”
　　沈沉舟沉默片刻，走了出去。
　　无人的地方，他给清欢打了个电话：
　　“调动关系网，封锁整个江城周边一百公里范围。以及把出城的所有车辆记录发给我。”
　　到目前为止，面包车就算一直开，也还没开出江城一百公里外。
　　清欢的声音是难得的惊讶：“先生？”
　　沈沉舟闭了闭眼：“按我说的做。”
　　“您冲动了，先生。”冷静自持的女声现在也带上了一点情绪，
　　“您应该清楚，这么做的后果是什么。
　　“我们苦心经营这么久的时间，不能因为这种微不足道的小事暴露。
　　“您不应该是冲动的人……这是您深思熟虑的结果吗？”
　　沈沉舟闭了闭眼：“是。”
　　清欢沉默了半晌，慢慢开口：“您还记得您曾经和我说过……”
　　“清欢。”沈沉舟打断他的话，声音冷得彻底，“你只是我的副手。按我说的做。”
　　“……”
　　“是。”
　　沈沉舟刚挂了电话，殷甚便大步走了过来，哑着嗓子问：
　　“父亲，您在做什么？”
　　沈沉舟收起手机，冰冷的目光直视他的双眼：
　　“殷甚，记得你的身份，你没有资格来质问我。”
　　“是的。”殷甚全身都微微发抖，“我是没有资格，我只是没有想到你真的对星星毫无感情！
　　“她那么喜欢你，那么依赖你，可是你呢？
　　“现在这个时候了，你居然还有心思和你的副手交代你的工作……
　　“哈。”
　　殷甚绝望又自嘲地笑了一下：“是啊，您这样的上位者，当然是什么都不在意的。
　　“父亲，我找您，只是请求您，给我几个人。
　　“所有可能的路线图出来了，我信任的人全部派出去，但还差一点。
　　“我需要再来三十个可靠的，身手好的……
　　“父亲，求您，看在我……”
　　沈沉舟微微皱眉：“你可以找沈骁。”
　　他的人现在能用的也都去进行封锁检查了。
　　殷甚不敢置信地瞪大眼睛，后退了一步：“您……”
　　他对眼前的人忽然感到极度的绝望。
　　一口牙几乎要咬碎。
　　他上一次这么恨的时候，还是亲生母亲去世的时候。
　　他到底在为一个什么样的冷血魔鬼效忠？
　　“好，好。”殷甚近乎惨烈地笑起来，“我知道了。
　　“那么父亲，祝您巅峰之时，永享孤寂。”
　　他大步走了出去。
　　沈沉舟面无表情的盯着殷甚的背影，随后，用力闭了闭眼。
　　在睁开的时候，似乎依旧是绝对的理性和权威。
　　-
　　荒野的实验室里，星星缩着脖子往后挪动：
　　“可以、可以不要吗……”
　　呜呜她不想痛，不想被二哥哥试药啊！
　　傅寒微笑：“不可以哦。”

第143章 星星不会跑，星星只想哥哥不疼
　　星星眼里含了一包眼泪，看着二哥哥那张美得叫人不敢直视的美人脸，后背发麻。
　　呜……
　　她忽然想到了六哥哥，只有六哥哥在第一次见到她的时候对她最好。
　　呜呜呜等出去之后一定要好好和六哥哥贴贴！
　　然后，后面的每一个哥哥姐姐，好像都越来越难靠近了。
　　星星好难啊！
　　小小一只往后缩着，蜷缩成了一团，弱小可怜又无助。
　　可就在这这时，傅寒忽然嘴唇一白。
　　本来就没有血色的、淡红的嘴唇，更是直接和肌肤一样惨白。
　　他猛地一个踉跄，手一抖，手上的药剂猛地砸在地上，碎了。
　　溅起几滴到了他自己的脚踝上，但他已经无暇顾及。
　　傅寒跪倒在地上，额角冒出青筋。死死咬住了下唇，发出了隐忍又剧烈的喘息。
　　外面一声炸雷响起，这是这个夏天的第一个雷暴雨。
　　雨点从天空坠落，将一切都冲刷了个干净。
　　星星被着巨大的雷声吓得瑟缩了一下，却发现二哥哥看上去难受极了。
　　大滴的冷汗从额头滴落，顺着绝美的面容缓缓流下。
　　眉头皱起，身体控制不住地颤抖，瘦削的肩膀绷紧，修长的身体蜷缩，他像是下一秒，就要碎了。
　　星星一时间都忘了刚刚二哥哥要对自己做什么，连忙站起来跑向傅寒：
　　“二哥哥？二哥哥你怎么啦？”
　　小白兔毫不犹豫地跑向要伤害自己的魔鬼，眼底的担心毫不掩饰。
　　傅寒在剧烈的、深入骨髓的疼痛中分出一点精力瞥了星星一眼。
　　星星这才发现，那双水蓝色的眸子，竟是因为疼痛泛上生理性的水光。
　　潋滟的蓝色，是泛着粼粼波光的深海。
　　一个眼神，美得叫人心碎。
　　随着又是一道雷声，星星觉得自己被击中了。
　　呜……二哥哥好美。
　　二哥哥一点都不可怕，二哥哥好可怜。
　　星星急得抓住了傅寒的手指，才发现他的指尖冰凉。
　　小孩的手都是又软又热。
　　傅寒再一次感觉到这无比陌生的触感，想要远离，却已经毫无反抗的能力。
　　现在，只要这个小孩想，都能杀掉他。
　　然而小孩很快松了手，又跑掉了。
　　哎呀，大意了呀。
　　大概是捡到活物太开心，又看到小孩有那样神奇的能力太兴奋，所以都忘了今天的这场雷雨。
　　他的断腿和断臂，在最开始被斩断的时候，根本没有好好处理过。
　　在那个暗无天日的潮湿的地牢里，他放任自己残破的身体慢慢腐烂。
　　后来被父亲带出来，收养，他终于有了自由的时候——
　　依旧对自己的身体毫不在意。
　　制造出机械肢也只不过是为了行动方便点。
　　他直接用了最简单粗暴的方法给自己装上机械肢——
　　用钢钉打进自己的骨头。
　　他不是医生，对待自己的身体和对待实验品没什么区别。
　　其实，他每走一步，每用机械肢作出一t个动作，都是疼的。
　　已经习惯了。
　　唯独习惯不了的，是每一个雨夜。
　　每到这个时候，剧烈的疼痛，便会从关节处慢慢升起，像是无数只蚂蚁啃噬他的血肉。
　　每到这个时候，他都觉得自己仿佛又回到了那个冰冷潮湿的地牢里。
　　其实他从未逃脱。
　　从骨头到神经到肌肉到皮肤，没有一处不叫人发疯。
　　有的时候大脑都因为太疼启动保护措施，让他感官封闭，在这无尽的折磨里度过漫长的一分一秒。
　　连站起来的力气都没有，他颤抖着，躺在地上，蜷缩着。
　　好疼……
　　所有人都这么疼吧，所有人都死掉吧……
　　他意识开始涣散。
　　小孩呢，要跑掉了吧。
　　是的，这真是一个绝好的逃跑机会。
　　曾经他被关起来的时候，也曾经抓住每一个机会逃跑。
　　可是他待过的那个地方，可是比这里难跑多了呀……
　　真是可惜了，好难捡到的呢……
　　除了雷声和他的喘息声，这里已经没有别的声音了。
　　好像过了很久，又好像只是很短的时间。
　　他忽然听到了细小的声音。
　　像是跌跌撞撞的脚步声。
　　幻觉吗？
　　那脚步声越来越近，随后停在了他的身边。
　　下一秒，微烫湿热的东西，贴上了他右腿的关节处——
　　那是他连接机械肢的，最疼的地方。
　　一瞬间，那剧烈的刺痛竟然随着这温度瞬间褪去，变成了细密温吞的痒意。
　　他也终于能集中一下精神，看向靠近他的小动物。
　　小孩小小一只，正在跪坐在他的双腿边，手上拿着一块厚厚的布，滚烫的，湿润的，轻轻敷在了他最疼的地方。
　　傅寒眨眨眼——
　　啊，真的是幻觉。
　　星星在这一刻抬起眼睛，看向傅寒，眼睛里竟然已经盛满了泪水，好大一颗眼泪随着她的动作从眼眶掉了出来。
　　星星抬起小手用力地将眼泪擦掉，小奶音哽咽着，软乎乎道：
　　“哥哥暖暖，不疼不疼……”
　　傅寒迟钝地歪了歪头——
　　咦，不是幻觉吗？
　　星星给他热敷了一会儿，布有点凉了，她又啪嗒啪嗒跑远，过会儿又啪嗒啪嗒跑了过来。
　　天知道她找了多久才找到一块布，似乎还是曾经被抓过来的人身上的衣服。
　　好在傅寒做实验的时候是需要加热的，星星好歹能烧开水。
　　她又扔了小石头算了算，配了一款有点镇痛效果的药水，和热水混合起来。
　　这样，哥哥就没那么疼了。
　　小朋友这一堆事情做下来，已经是满头大汗，呼呲呼呲地喘着。
　　好累，但是她不要停下来。
　　去换了水和药，又啪嗒啪嗒跑过来，给傅寒的手臂敷上。
　　傅寒沉默着，看着星星的动作，水蓝色的眸子里疼痛还未褪去，又漫上不解来。
　　真是个奇怪的小孩，他想着。
　　心脏莫名颤抖，是极为陌生的感觉。
　　还是疼的，但比起刚刚那难以忍受的痛苦来说，已经好了太多。
　　以至于他都有力气说话。
　　声音是哑的，带着虚脱后的颤抖，倒是少了很多病态危险的气息：
　　“……为什么不跑？”
　　星星吸了一下鼻子，小手覆盖在热乎乎的布上面，扬起泪汪汪的眼睛道：
　　“星星为什么要跑呀……
　　“哥哥那么疼，星星只想哥哥不要那么疼了……”

第144章 病态科学家的维持生命体征餐
　　傅寒盯着星星看了半晌，忽然抬手，一把握住了星星的手臂。
　　这次，他用的是自己的右手，而不是左手的机械肢。
　　虽然他的右手一样冰冷，可是掌心的那一点点温度，让星星没有那么惊慌。
　　这是二哥哥第一次主动碰她耶。
　　星星吸了吸鼻子，哥哥看上去没有那么难受了，她也没那么想哭了。
　　小奶音软乎乎道：
　　“哥哥，怎么啦？”
　　傅寒只是看她，右手苍白修长的指尖轻轻摩挲小孩肉乎乎的小臂。
　　嗯，软软的，热热的，里面有血管和骨头的。
　　外面的雷声小了下来，雨渐渐停了。
　　他第一次在夏日的暴雨中没有那么难熬。
　　手指间奇妙的触感令他忍不住把注意力放在小孩的小臂上。
　　忽然意识到，若是把右手也换成机械肢——
　　虽然会更加有力量，不会坏，不会烫伤也不会腐蚀，可是……
　　是不是再也触碰不到这样奇妙的触感了？
　　他缓缓松开握着星星手臂的手，站了起来。
　　这一次，身上的疼痛褪去的，比之前都要快很多。
　　留下隐痛和虚脱后的酸软，但这些对他来说已经不算什么了。
　　星星重重松了一口气。
　　太好了，哥哥暂时没事了。
　　其实哥哥还是疼的，她能看出来。
　　小孩默默在心里做好决定——一定要想办法，让哥哥好起来。
　　傅寒慢吞吞扫视周围，最后将目光落在了地上摔碎的药剂上。
　　刚刚准备拿小孩试药的药剂被摔碎了，试管底部还留了一点点。
　　傅寒将那一点点拿起来，在手里晃了晃。
　　星星立马缩了缩脖子，可怜兮兮道：
　　“呜……哥哥，你、你真的要试吗……”
　　哥哥如果真的那么想的话……那她就忍忍吧。
　　毕竟哥哥那么疼，如果她疼一下，能让哥哥好受一点的话，也不是不行。
　　她咬了咬牙，心一横，眼睛一闭，小手一伸：
　　“来吧！”
　　小奶音倒是听着坚决，只不过揪成包子褶一样的五官和微微发抖的小手暴露了她真实的恐惧。
　　傅寒往星星的方向走了一步。
　　星星的小脸皱得更厉害了。
　　傅寒将药剂倾斜——
　　倒在了自己的手臂上。
　　嘶。
　　灼热的疼痛传来，令他的脊背猛地绷紧。
　　这极为熟悉的疼痛仿佛一直从手臂蔓延到了心脏，叫他回忆起曾经的烈焰、惨叫和挣扎。
　　他终于想起来，小孩给他的奇怪的感觉是什么了。
　　曾经的他被关在那个地牢里面，只有一扇极小的窗户，会在很短的一段时间里，有光透进来。
　　那个时候，他还是想要触碰那点光的。
　　他常常满身伤痕，疼得厉害，几乎站不起来。
　　可是会爬着，爬到那一点点光的旁边，伸出指尖，去感受那一点点热意。
　　他第一次触碰日光的时候，被灼伤了。
　　手臂上蔓延出一片一片的红斑，疼得他发抖。
　　只有月光不会灼伤他，可是月光没有一点温度，凉凉的。
　　他将月光放在手心，抓紧，又放开，忽然觉得身上的那些伤口，也没那么疼了。
　　即便是活在最阴暗角落的虫子，也是趋光的。
　　日光的灼伤像是一种惩罚，嘲笑着他的不自量力。
　　最低劣的存在，又怎么配见到那最热烈的光呢？
　　他想，如果有什么，比月光温热一点，又不会灼伤他，该多好。
　　后来，他悄悄捧着月光的样子被看到了。
　　那天他的右手臂被烧伤，被随便涂了一点药物。
　　那人大笑起来，走进来，死死踩住了他的手指，伤口再一次被碾烂：
　　“笑死了，一个畜生还挺浪漫啊？”
　　他疼得发抖，一声不吭，眼睛直勾勾看着那一点点月光。
　　第二天，那一扇窗户便被封上了。
　　从此他再也没有想过自己曾经渴望的东西。
　　那是很久以前了吧，十年，还是十二年？
　　他有些记不清了。
　　实在是太久没有记起了，可是现在忽然怎么突然想到了？
　　因为这个小孩，给他的感觉，竟然像他曾经的渴望的幻想么？
　　温热，明亮，却又不会灼伤他。
　　星星心惊胆战等了半天等不到疼，小心翼翼睁开眼，看到二哥哥正盯着他自己的手臂发呆。
　　药剂顺着他还带着新鲜刀痕的手臂缓缓流下。
　　二哥哥他自己用自己试药！
　　星星一惊，脑子还没反应过来，身体就扑了上去：
　　“啊二哥哥，疼不疼……”
　　她慌乱地抬手，直接用小手擦了一下那两滴药剂。
　　下一秒，小孩——
　　“哇——”
　　好痛啊啊！
　　笨蛋小孩终于意识到这是不能用手碰的……
　　被抓来没哭，被威胁没哭，吓得半死也没哭。
　　现在眼泪鼻涕一把，哭得撕心裂肺。
　　小孩举着手大哭，傅寒愣住。
　　嗯，挺意外的。
　　怎么有的时候那么聪明，有的时候又笨成这样。
　　他拽着小孩，走到清水下面，将她的手冲了一会儿。
　　星星抽噎着，感觉好点了，又想起哥哥手臂上还有，急急道：
　　“哥哥也冲一冲，哥哥也洗洗！”
　　傅寒并不想，但是小孩直接用力将他的手拽过去了。
　　冰凉的液体叫那灼热的感觉褪去了不少，他眨了眨眼睛，嘴角勾了一下——
　　嗯，这个药剂也很成功呢。
　　星星不疼了，也不哭了，一抽一抽的，眼睛红红，看上去可怜又可爱。
　　傅寒面对着她，不知道在想什么，只是盯着星星看。
　　星星揉了揉眼睛，仰头看神仙哥哥，小脸一红，揉了揉小肚子：
　　“二哥哥，我、我饿了……”
　　傅寒慢吞吞点头。
　　饿了，简单。
　　五分钟后，星星看着面前的一堆不明物体，陷入沉思。
　　“哥哥，你说这个、这个可以吃吗？”
　　黏糊糊的一大坨，灰绿色的，闻起来很怪，还装在烧杯里。
　　傅寒点点头：“是的，吃。”
　　他平t时就吃这个，维持生命体征很好。
　　星星咽了一下口水，没动。
　　“为什么不吃？”傅寒很疑惑。
　　他端起来喝了一半，擦了擦嘴角：“没毒。”
　　星星：……
　　也不是有毒没毒，就是看起来不是人吃的。
　　但是星星不想让二哥哥失望。
　　这可是二哥哥第一次招待自己，嗯，虽然有点奇怪，但是礼貌的小朋友还是应该吃掉的！
　　星星深深吸了一口气，屏住呼吸，小手端起来，张嘴——
　　“唔好次好次——呕！”

第145章 沈先生的势力，似乎挺大
　　小孩吐了一桌子。
　　星星眼泪汪汪，擦了擦嘴角，十分愧疚：
　　“对不起哥哥，星星不是故意的，星星也不想的……”
　　傅寒沉默了一会儿，不是很理解。
　　咽下去不就好了吗，为什么会吐？
　　他没有吃过什么正常的食物。
　　被关在地牢里做实验的时候，他只会每隔两天被注射一次营养液。
　　后来成为父亲的养子之后，进食也都是只是为了活着。
　　他一度觉得人需要吃东西是很低级的一件事情。
　　人类多脆弱啊，会疼，会死，还需要进食。
　　傅寒正沉思着，被星星拽了拽手指。
　　小孩眼睛亮亮地看着他，奶声奶气：
　　“二哥哥，我们出去，我带你去吃好吃的~”
　　傅寒抽回手指：“不。”
　　他慢吞吞站起来，走到了试验台边，拿着一堆药剂摆弄，时不时还在纸上写写画画着什么。
　　没有再理星星了。
　　星星肚肚饿饿，但眼前的东西实在是难以下咽。
　　她委屈地揉揉自己的小肚子，安静地缩在了一旁——
　　呜……好想哥哥姐姐们啊……
　　-
　　江城被凝重又恐慌的气氛笼罩了。
　　所有出城的必经之路都被封死，车堵成了长龙，人们谩骂，猜测，焦虑。
　　“这是发生什么事情了？这么严峻，杀人还是贩毒啊？”
　　“妈的，封城的也不是警察啊，哪来的人这么大势力。”
　　“我去……好大的排场，警犬和探测仪都上了？”
　　“那好像不太像狗啊，那是狼吗……”
　　人们猜测着，不少人掏出手机拍下视频，发到了网上——
　　江城这是出什么事情了，大家知道吗？
　　汪豪也在出城的车辆上。
　　他惊恐地看着几个黑衣人走向他，示意他下车。
　　难道是因为他绑架了殷总的妹妹？不，不可能。
　　殷氏集团势力再大，也不可能因为这种事情在这么短的时间里做到全城封锁。
　　而且小孩现在不在他的车上，他车上也没有任何可疑物品，他怕什么？
　　汪豪深深吸了一口气，走下车，笑着递给面前的人一根烟：
　　“兄弟，你们这是要干啥啊？”
　　两个黑衣人没有接，也没有说话，只是打开了汪豪的后备箱，仔仔细细检查了一下他的车内。
　　随后摆了摆手，让他走了。
　　汪豪不着痕迹地松了一口气，开车离去，嘴角不由自主地勾起兴奋的弧度。
　　太好了，就算没有得到想象中那么多的钱，但也足够用了。
　　他终于也是人上人了！
　　-
　　沈沉舟坐在电脑前面，骨节修长的指尖敲击着桌面，没有表情的俊脸叫人看不出情绪。
　　电话响起，他瞳孔微微缩紧，接电话的动作才能看出来他似乎是有些急切。
　　里面传来清欢的声音：
　　“先生，目前所有的出城车辆都已经排查完毕，都没有发现异常。
　　“很显然，星星现在应该还在江城。”
　　沈沉舟闭了闭眼，哑声道：“嗯。辛苦了。”
　　清欢：“king那边……似乎注意到了。”
　　沈沉舟点点头：“我知道了，我会处理。
　　“king那边最近有什么动向，及时告诉我。”
　　他挂了电话，心想，不知道殷甚那边怎么样了，有没有什么发现。
　　他打了个电话给殷甚。
　　没想到响了两声之后，对面竟然挂了。
　　这还是第一次他的养子们挂他电话。
　　沈沉舟捏着手机的指尖泛白——
　　都翅膀硬了呀。
　　-
　　古特自由联邦，一座隐蔽的基地内。
　　身穿黑色风衣的男人正斜靠在披着虎皮毯的沙发上，怀里搂着身上布料极少的女人，挑了挑眉：
　　“哦？沈先生隐藏的势力，似乎比我们想的多得多？”
　　他嘴角勾起，眉眼深邃，线条冷硬却又张扬，有一张极有攻击性的俊脸。
　　都带着上位者睥睨一切的气势，但是和沈沉舟的温和优雅不同，他是满身野性的狼王。
　　那双眸子不管是看到谁，都会叫人软了膝盖。
　　声音也是极有磁性，听得人耳尖都发麻。
　　在这个动乱的国家，有些疯狂的女人们会为了他甘愿成为玩物。
　　他来者不拒，玩腻了就丢掉，若是再有纠缠的，就——
　　杀掉吧。
　　旁边背着枪的男人单膝跪地，低声道：
　　“是的米格尔先生，在H国的江城，我们注意到了他的动作。”
　　米格尔脚边趴着一个带着猫耳的妖艳女人。
　　他懒洋洋地踢了一脚旁边的女人，女人连忙叼着一雪茄凑到了米格尔的嘴边。
　　米格尔掐着女人的脖子，将雪茄咬了过来，拍小狗一样满意地拍了拍女人的脸颊。
　　女人脸上露出痴迷的神情。
　　米格尔吐出一口烟来，笑道：
　　“那我对沈先生更感兴趣了。
　　“最近那批货刚好适合找沈先生合作。
　　“找个时间，和沈先生约个时间吧。
　　“正好，我和他也好久没见了。”
　　手下应下，走了出去。
　　米格尔将烟灰点在女人的胸口里，站起身，伸了个懒腰。
　　“滚吧。”他摆了摆手。
　　女人们再怎么舍不得也急急忙忙走了出去。
　　但那个刚刚得到他青睐的女人似乎有些不甘心，水蛇一样走了过来：
　　“先生，您还没有——”
　　“砰！”
　　女人的心脏瞬间被子弹射穿，溅起一阵血花。
　　米格尔吹了吹枪口，朝着窗外打了个响指：
　　“来，清理掉。”
　　-
　　殷甚和沈骁一起，动用了所有他们能动的人，对所有的路线进行了一一排查。
　　沈骁刚得到星星被绑架失踪的消息的时候，几乎红着眼睛要杀了殷甚。
　　他的伤还没好全，直接就开车到警局，亲自带队。
　　报警没有他们自己来效率快，他自己最清楚。
　　他对殷甚说：“如果星星有事，我一定会杀了你。”
　　殷甚也只是咬着牙点点头：“好。”
　　他并没有解释不是自己的错。
　　一天下来，所有人都滴水未进。
　　而所有可能得绑架线路也终于缩小了范围。
　　其中最适合绑架的，便是前往郊区的那一条。
　　殷甚收到消息，油门一踩，直接往那个方向疾驰而去。
　　其余的路线，则是由沈骁排查一遍。
　　父亲的电话打过来，他闭了闭眼，又一次摁掉。
　　但很快，他又收到了父亲的消息：
　　【地点发给我，我带着狼过去，搜寻会更快一点。】
　　殷甚一愣，立刻将目的地发了过去。

第145章 疯子，放开星星！
　　殷甚到的时候，沈沉舟也刚好到。
　　两人下车对视了一眼。
　　殷甚以为父亲会质问他挂他电话的事情，但是沈沉舟一句话没有说。
　　沈沉舟只是皱着眉，扬了扬下巴：
　　“分头去搜。”
　　夜已经深了，沈沉舟手上牵着的狼在夜色中双眸泛着冷绿色的光。
　　就在这时，狼忽然像是发现了什么。
　　鼻子嗅了嗅，竟是直接朝着一个方向跑了过去！
　　殷甚目光一凛，和沈沉舟对视一眼，立刻跟了上去。
　　-
　　实验室里，小孩已经睡了一觉。
　　肚肚饿的时候，睡觉就不饿了。
　　已经一觉醒来，星星发现二哥哥居然还在试验台旁边写写画画。
　　二哥哥果然是神仙吧，不用吃饭，也不用睡觉。
　　实验室里看不到外面，光线也是昏暗的，星星都不知道现在是什么时候了。
　　小孩摇摇晃晃站起来，摸摸自己的小肚子，再一次可怜兮兮道：
　　“二哥哥，真的好饿……”
　　傅寒手一顿，慢吞吞低头。
　　那沉浸在疯狂研究中的眼神缓缓聚焦，落在小孩身上的时候，有一瞬间的茫然。
　　啊，小孩，他捡回来的。
　　软乎乎的月光一样的小孩。
　　他差点都忘了。
　　傅寒这张脸实在是太美，又瘦得厉害，叫人从心底去怜惜。
　　星星忍不住红着脸撒娇：
　　“哥哥，二哥哥，我们出去吧，我们出去吃好吃的~
　　“二哥哥吃好吃的才能健健康康~”
　　傅寒对“好吃的”这三个字根本没有概念。
　　他只是盯着小孩看了一会儿，动了动形状优美的苍白的唇：
　　“这个，少个什么？”
　　他指了指自己面前烧杯里面的液体。
　　“我想让它被注射下去之后，人体从内部开始腐烂，但是不会疼痛，前期也可以正常行动。
　　“一个月之后会死亡，但死亡当天验尸的时候会发现死亡时间明明是一个月之前。
　　“是不是很有趣？”
　　他只有在说这种话题的时候，才像一个活人，眉眼是艳丽的，兴奋的情绪叫那昳丽的五官添上一丝血色。
　　星星眨眨眼。
　　她应该觉得害怕吧……但是好像也没那么害怕。
　　果然是和其他的哥哥姐姐们待久了。
　　小孩乖乖在心里默念这个极为地狱的药t效反应，一脸虔诚地摇了摇三个小石头。
　　石头落下来的时候，她就有了答案。
　　但是聪明的小孩脑瓜疯狂运转，抬头看向傅寒，圆圆的眼睛里是清澈的期待：
　　“二哥哥，我知道，但是哥哥带星星出去吃好吃的，星星再告诉哥哥~”
　　傅寒眯了眯眼睛。
　　他不想出门。
　　他在黑暗狭小的空间里呆得太久，已经不想钻出这个堡垒。
　　外面的世界和他毫无关系，他将自己困在这里，没有更多的能力去感知——
　　身上细密的疼痛，和制作药剂的唯一爱好，已经占据了他的一切。
　　星星见哥哥不说话，讨好地拉了拉他的手指，软乎乎地贴过去：
　　“求你啦，二哥哥……哥哥哥哥~
　　“你知道小蛋糕吗，特别特别甜，可好吃啦，星星可以分你一半，一大半也可以！”
　　说话间，小孩的口水都要流下来了。
　　但这些对傅寒没有诱惑力，傅寒苍白精致的脸上没有一丝波动。
　　他只是盯着星星的小脸，莫名抬手，捏了一下星星肉乎乎的脸颊。
　　他从不与人触碰，所以第一次被星星碰到的时候，才那么惊恐。
　　但是现在……
　　他指尖摩挲着，又捏了一下。
　　好奇怪，自己为什么做这个动作，是被这个奇怪的小孩下了奇怪的药剂吗？
　　他的指尖冰凉，星星瑟缩了一下，摸了摸自己的小脸蛋，脑子转的飞快：
　　“哥哥哥哥！星星的脸脸是不是很舒服呀~
　　“可是星星好饿，要瘦了，瘦了就不好捏了。
　　“哥哥带星星出去吧，出去之后吃了好吃的，星星每天给哥哥捏捏~”
　　果然，傅寒的神情有了一点细小的变化。
　　星星再接再厉：
　　“所以，哥哥带星星出去，星星以后帮哥哥配药，还给哥哥捏捏~”
　　傅寒垂眸摸了摸自己的机械肢，站了起来：“可以。”
　　他拿起一边的黑袍，披在了身上。
　　整个人瞬间隐秘在了黑暗里，大大的帽子遮住他的大半张脸，只能看到那一点点线条清俊的，苍白的下巴。
　　星星开心地跳了起来：“哇哇哇！谢谢哥哥！”
　　她歪头感知了一下，甜甜道：
　　“可是哥哥，现在外面是夜里呀，太阳没出来呢，哥哥为什么还要穿这个呀？”
　　看着像个大巫师一样，虽然很酷，但是她觉得神仙二哥哥的那张脸藏起来，也太可惜啦！
　　星星知道哥哥的身体不好，是不能见阳光的。
　　可是她不知道为什么夜里哥哥也要这样。
　　傅寒动作顿了一下：“习惯了。”
　　很久以前，被关在地牢里面的时候，时不时会有一些“客人”进来“参观”。
　　他像是一个动物一样，被锁着，浑身是伤，在那些目光里一点一点腐烂。
　　淫邪的，猎奇的，厌恶的，蔑视的……
　　人类的目光，都是这么恶心么？
　　后来，那些曾经被他抓过来的实验品，也看过他的模样。
　　那些恐惧地眼神也叫他觉得疼，所以他把他们的眼睛全部挖掉了。
　　星星感觉到了傅寒身上那近乎绝望的颓丧气息，咬了咬下唇，看向傅寒：
　　“哥哥想怎么样，就怎么样。”
　　小孩把大哥哥教自己的话，也和傅寒说了一遍。
　　傅寒仔细看小孩的眼睛。真是稀奇，她的目光为什么没有让他觉得难受呢？
　　他拢了拢衣袍：“走吧。”
　　“耶耶耶！”
　　小孩的眼前仿佛已经浮现出了小蛋糕，大鸡腿，草莓汁……
　　傅寒往大门的方向走去，小孩屁颠颠跟在后面，仰头看二哥哥，聪明小脑瓜依旧在转转转——
　　二哥哥好瘦啊，一定要想办法让哥哥多吃点，不要再吃那种奇怪的东西了。
　　到时候再让五哥哥给二哥哥做一个超级健康的食谱，五哥哥那么好那么温柔，一定会答应的。
　　小孩想的太入迷，没注意脚下。
　　被缓缓打开的大门栏杆一绊——
　　“嗷呜！”
　　小小的身体失去重心往后倒去，后面就是一块尖锐的金属片！
　　傅寒瞳孔紧缩，猛地转身，扑了过去！
　　膝盖重重砸在了地面，左手握住金属片的瞬间，右手垫在星星的后脑勺，狠狠砸在了地上。
　　星星只有屁股有点疼，她惊魂未定地看向傅寒，看到二哥哥紧紧皱起的眉头和隐忍痛苦的表情，吓得眼眶一红：
　　“二哥哥，你没事——”
　　与此同时，不远处忽然传来一道近乎撕裂的怒吼：
　　“放开星星！”
　　灰色的巨狼身影闪电一样朝着傅寒冲过来，跃起，直直朝着傅寒的后颈咬去！

第147章 夜色下的致命袭击！
　　想在这一瞬间置傅寒于死地的不止那只狼。
　　沈沉舟和殷甚，都在这一瞬间，掏出手枪，直直对准了傅寒的后心。
　　星星惊恐地瞪大了眼睛，伸出小短手拼命往前够去：
　　“顶顶不要！”
　　灰狼绿幽幽的瞳孔紧缩，但扑上来的动作却已经来不及收起。
　　那尖锐的爪子直直刺进了傅寒的后背。
　　黑袍撕开大口子，他嶙峋的后背瞬间血肉翻起，溢出鲜红的血。
　　傅寒闷哼着往前撑了一下，皱了皱眉。
　　疼。他总是很疼。
　　刚刚那野兽带来的死亡压迫他不是没有感觉到，但也没有想着挣扎——
　　他对死亡并不在意。
　　但是星星……
　　他低头，小孩眼睛盛满了泪水，却也没有掉下来，那里面溢满了月光。
　　那月光闪着闪着，竟是要掉了下来。
　　他一时间竟然忘了后背的疼，本能一样伸出满是伤痕的右手，接住了星星的那一滴眼泪。
　　啊，是热的。
　　是温热的月光。
　　傅寒还在恍惚，下一秒，直接被一股大力从地上拎了起来。
　　殷甚双眼通红，拽着傅寒的衣襟，将他狠狠摔在了地上：
　　“傅寒！你想对星星做什么？！”
　　后背的伤口狠狠砸在粗糙的地面上，肋骨又被砸的生疼。
　　傅寒轻微地喘息，银白色的长发铺了满脸，苍白的面容在冷白的月色下近乎透明。
　　仿佛下一秒就会消失一样。
　　星星急急忙忙从地上爬起来，顾不得哭，直接扑上来抱住了殷甚的小腿：
　　“大哥哥不要！大哥哥不可以欺负二哥哥呜呜，二哥哥是在保护星星……”
　　小孩温热的身躯贴过来的时候，殷甚身体猛地僵硬。
　　失而复得的狂喜和惊呼绝望的愤怒几乎将他整个人淹没。
　　他蹲下身，双眼泛着血红，竟是一把掐住了星星的脖子：
　　“乱跑，嗯？”
　　他像是在濒临崩溃的边缘，身上那病态疯狂的气势叫人浑身发抖。
　　星星从来没有见到大哥哥这个样子。
　　这才是大哥哥吗，真实的大哥哥。
　　看上去最冷静最有手腕的一个，其实是最疯狂最容易失控的一个。
　　他的精神早就在崩溃的边缘岌岌可危，只需要一点刺激，一点点……
　　星星浑身发抖，感觉到扣着自己脖子的指尖似乎在疯狂克制着力量。
　　她应该是觉得害怕，想要逃跑的。
　　人类幼崽的本能在疯狂叫嚣着，让她逃离。
　　可星星自己也不知道为什么，似乎有一股更大的力量覆盖了她心里的恐惧。
　　星星抬手，抱住了殷甚扣着她脖子的手臂，小奶音发着抖，确是那样清晰：
　　“对不起，大哥哥，是星星不对，不要不喜欢星星……
　　“哥哥，抱抱，好不好？”
　　殷甚浑身一颤，深深吸了一口气，胸口剧烈起伏着，猩红的双眼死死看着星星。
　　终于，他猛地抱住了星星。
　　软乎乎的，滚烫的小身体，从肌肤触碰的那一瞬间泛起滚烫的热流钻进心脏。
　　他竟然鼻子一酸，有了想要流泪的冲动。
　　星星搂着殷甚的脖子，小声道：
　　“对不起哥哥……星星一点事情都没有，星星再也不乱跑了。”
　　她又看向地上的傅寒。
　　傅寒已经爬了起来，盘腿坐在地上，以一种极为空白的眼神，歪头看着殷甚。
　　他像是破碎的琉璃，又染上鲜红的颜料，美不胜收。
　　星星难过极了：
　　“二哥哥，对不起，星星不是故意摔倒的……二哥哥受伤了，快点去医院……”
　　其实这些疼痛对傅寒来说根本算不得什么。
　　他雨夜的时候，机械肢连接的疼痛，还有无数个难眠的夜里浑身骨骼的疼痛，要比现在疼上千万倍。
　　所以他只是看着殷甚，又看着星星，再仔仔细细咀嚼了一下刚刚月光滴到手心的感觉。
　　这一切，似乎都在打破他对这个世界的认知。
　　沈沉舟的声音响起：
　　“先回去。”
　　所有人这才转头看向他。
　　面容冷峻的男人在月色下似乎还那么优雅。
　　他将枪放回腰间，深深看了一眼星星，又看向傅寒：
　　“滚回你的实验室里。”
　　傅寒眨了眨眼，缓缓从地上爬起来。
　　后背鲜血淋漓，但没有说一句话，也没有问任何问题。
　　傅寒只是朝着沈沉舟低头：“好的，父亲。”
　　星星瞪大了眼睛，坏爸爸又欺负哥哥了！
　　她用自己最凶的表情瞪了一眼沈沉舟。
　　沈沉舟心里一颤——
　　小孩这么可爱地看着他做什么，是对他有改观了？
　　星星瞪完沈沉舟之后，急急忙忙对傅寒道：
　　“二哥哥不要回去，二哥哥t答应和星星一起去吃好吃的……
　　“而且二哥哥后背痛痛，快点去医院，让五哥哥帮你包扎。”
　　在星星眼里，五哥哥是世界上最厉害的医生，当然想的都是五哥哥。
　　傅寒垂眸，却没有再看星星一眼。
　　他一步一步朝着实验室的大门走去。
　　这一束光果然还是不属于他的。
　　殷甚很重视她，父亲看起来也很喜欢她。
　　这样很好。
　　他们即便是恶人，也是站在阳光下的恶人，才有资格和力量护着这道光。
　　他这种只会在阴暗封闭角落苟延残喘的，还是不要再出现了。
　　本来就不应该奢望，不是么？
　　“哥哥？二哥哥！”
　　星星好着急好心疼，她红着眼眶看着傅寒的背影，伸出小短手往前够。
　　可是只能看到那背影逐渐消失在大门里。
　　实验室昏暗的走廊里没有一丝光线，像是一只怪兽的大嘴，将那血淋淋的，纤细嶙峋，千疮百孔的身体吞噬。
　　星星挣扎着想要跳下殷甚的怀抱，想要去拉住傅寒。
　　可是殷甚用力抱着她，往远离实验室的方向大步走去。
　　离实验室越来越远，殷甚身上的疯意终于退下去了一点。
　　他拍了两下星星的小屁屁，冷着声音开口：
　　“星星，刚刚那个人，离他远一点。
　　“以后再乱跑，我就……”
　　话还没说完，小孩就惊恐地抓住了殷甚的肩膀，小奶音抖得厉害，听得人心都要碎了：
　　“不、不要不要星星……不要呜呜……
　　“对不起……哥哥不要生气……”
　　殷甚闭了闭眼，咬住了舌尖。
　　他本来是想好好吓一吓小孩的，可是现在，他根本一句重话都说不出来了。
　　一直在一旁的沈沉舟忽然开口：
　　“小孩给我抱。”
　　殷甚皱眉，后退一步，刚要说什么，忽然，后背猛地一个激灵——
　　“砰！”
　　枪声响起，不知道从哪里来的子弹直直朝着他们射了过去！

第148章 啊呀，要死了么
　　这里还有什么人？
　　沈沉舟猛地掏出手枪，指向刚刚射出子弹的地方。
　　狼也在这一瞬间警觉，竖起了耳朵，绿幽幽的眼睛在月光下折射出冰冷的嗜血感，挡在了主人的身前。
　　殷甚将星星死死搂在了怀里，捂住星星的耳朵。
　　“砰砰！”
　　又是两枪，从枪口的火光来看，射击者居然是和刚刚不同的位置！
　　不止一个人！至少三个！
　　这里全部都是杂草和废旧的建筑物，月光又极为昏暗，若是对方带着夜视仪、装备齐全的话，他们身手再好也不是对手。
　　沈沉舟朝着刚刚有火光的地方开了两枪，殷甚也举着手枪，死死看向了第一枪而来的方向。
　　如果不是他感知敏锐，恐怕那子弹已经射到了他的身上。
　　对面是谁？为谁而来，目的又是什么？
　　殷甚的大脑一片混乱，心中只有一个念头——
　　一定要保护好星星。
　　星星死死缩在了大哥哥的怀里，刚刚情绪激烈又满怀恐惧，竟然没有注意到这些极为危险的迹象——
　　是没有注意到，还是这些迹象和预示根本就没有出现？
　　她双手死死捂住嘴巴，一动不动，不敢发出一点声音。
　　殷甚一个侧身，又躲过两发子弹，压低嗓音，声音很轻：
　　“星星不怕，会没事的。”
　　沈沉舟死死皱着眉头，极度冷静地分析着目前的情况——
　　对面有备而来，似乎根本不想放他们走。
　　就在这时，他余光忽然瞥到了侧方一个微弱的光点——
　　又是一个狙击手！
　　而且对准的，就是他侧后方的星星和殷甚的方向！
　　殷甚正面对着正前方的敌人，根本没有注意到！
　　沈沉舟大脑还未仔细分析，身体便率先做出反应——
　　他猛地朝着殷甚扑了过去！
　　与此同时，又一道枪响。
　　殷甚在被扑倒的一瞬间就把星星死死护在了胸口。
　　地上滚了一圈，后背生疼，但是星星没有受到任何伤害。
　　他压着嗓子：“父亲……”
　　沈沉舟似乎是发出了一声沉闷的哼声，但是当他开口的时候，声音听上去很冷静平稳：
　　“你带着星星先走。”
　　殷甚：“您……”
　　沈沉舟手肘一曲，摸向殷甚后腰的弹夹，抽出来咬在嘴里，冷冷的眸光扫了一下他：
　　“这里我可以处理，滚。”
　　殷甚死死咬住了牙齿，转身疯狂往车上跑去！
　　隐蔽在黑暗中的人似乎不想让他们走，枪口对准了殷甚。
　　沈沉舟面无表情地朝着三个方位各开了一枪。
　　他枪法准的可怕，仅仅是靠着刚刚看带出的枪口火光的位置也能进行到压迫力极强的掩护。
　　殷甚也没有让他失望，他不过是拖延了半分钟，殷甚便上了车，疾驰而去。
　　周围的枪声在短暂的停息之后，再一次响起，沈沉舟换上新的弹夹，找了个掩体。
　　他终于吐出一口气来，白着脸色摸了一下自己的右腹部——
　　那里鲜血淋漓。
　　最近十年，还没这么狼狈过。
　　他眼神冰冷地勾了勾嘴角，拍了拍一直跟在自己脚边的狼：
　　“准备好了吗？”
　　这一刻，优雅的教授的皮被扒下，有攻无守的疯批杀神扭了一下脖子：
　　“上！”
　　巨狼在枪声中长着血盆大口扑了过去，沈沉舟一个侧滚翻，微微眯着眼睛扣下扳机。
　　一枪爆头。
　　血花在月色中飞溅而出。
　　沈沉舟腹部的枪伤也因为他的动作而流出更多的血，但是这样久违的疼痛令他更加兴奋。
　　没有了小孩，不用束手束脚了……
　　五分钟后，他坐在掩体后面，看了一眼手中的手枪——
　　还有最后一颗子弹了。
　　左腿又中了一枪，他感觉到浑身发凉。
　　对方还剩一个人，他不确定那人的位置，但他知道自己必须要回去处理伤口了。
　　沈沉舟看向不远处的自己的车子，数着自己的心跳。
　　三、二、一！
　　他猛地跃起，按下扳机，最后一颗子弹直直射入了正在悄悄靠近的人的心脏！
　　与此同时，他心口一凉——
　　沈沉舟低头，看到自己的左胸，正溢出大片的鲜血。
　　啊，对面也是个早有准备的老手呢。
　　周围的一切似乎都在飞速褪去，沈沉舟和最后一个偷袭者同时倒在了地上。
　　鲜血向四周蔓延开去。
　　失去意识的前一秒，他恍惚间听到了一道声音。
　　不是来源于外界，而是来源于他的心脏——
　　“啊呀呀，要死了么？”
　　-
　　星星在殷甚的怀里猛地抖了一下。
　　她心脏在这一刻疼得厉害，似乎是发生了什么不好的事情。
　　殷甚低头看向星星，小孩看上去惊恐而又脆弱。
　　他的心脏酸痛得厉害，哑着嗓子耐着性子哄她：
　　“星星别怕，没事了，马上就到家了。”
　　星星抬起头，苍白的小脸上竟然已经是泪流满面：
　　“不是的，是爸爸，爸爸……”
　　爸爸怎么了？
　　她竟是说不出来。
　　从第一次见到爸爸的时候，她就意识到，自己看不清爸爸的星象。
　　每一个哥哥姐姐的星象，她都能看到、感知到。
　　唯独爸爸是看不到的。
　　所以现在爸爸怎么样了，星星也不知道，但是她知道，一定很不好。
　　她抽噎着，惶恐着，紧紧抱住了殷甚的手臂：
　　“我们回去找爸爸好不好……”
　　殷甚没有说话，而是更加用力地踩下油门。
　　他不能这样纵容小孩了。
　　“你需要吃东西，洗澡，然后休息。”
　　殷甚没有看向星星，他怕自己看过去就会心软。
　　很快到了家，他已经安排人准备好了最适合小朋友的营养餐。
　　把星星收拾好，天都微微发亮了。
　　小孩几乎一整天没合眼，又有一段长时间的惊恐和焦虑，小小的身体根本撑不住。
　　即便她完全不想睡，即便她死死抓住殷甚的指尖，红着眼睛迷迷糊糊说要回去找爸爸，找二哥哥。
　　但被殷甚捂住了眼睛。
　　终究还是昏睡过去。
　　殷甚离开星星的房间，来到书房，看向窗外，难得地点了一根烟。
　　黎明将至却一片昏暗。
　　夜空的星河逐渐黯淡，似乎有大片的乌云和雾气将那些光点遮住。
　　今天，大概不会是个好天气。

第149章 我要让星星正式成为我的女儿
　　殷甚抽完一根烟，打了个电话给沈骁：
　　“星星接回家了，带上几个人现在跟我走，父亲在那边断后，我们去支援。”
　　沈骁咬着牙正在半路，后背几乎全部湿透。
　　在听到这句话之后，猛地吐出一口气来。
　　星星没事，太好了。
　　“好，我马上过来。”他带着手下撤离，又从车子的后备箱里拿出几把M249，恶狠狠啐了一口嘴里的血沫。
　　“老子刚好手痒了。”
　　殷甚安排安颜和安清两个人看好星星。
　　他的神情在黎明前的暗夜里极为阴冷：
　　“这次星星若是再出什么问题，你们知道后果。”
　　说罢，大步走了出去。
　　安颜掐紧了掌心，看向星星的房间，心想，只要她活着，她一定会拼尽全力不会让星星出事的。
　　卧室开了一点点门缝，小孩小小一只睡在床上，似乎睡得并不安稳。
　　安清下楼巡视了一番，上来的时候嘴里叼了一根草。
　　他在安t颜旁边瞥了一眼，贴紧她，压低了声音，笑得痞气：
　　“姐，小孩好可爱，我小时候有这么可爱吗？”
　　少年的眉眼是桃花一样的艳丽，即便在昏暗的光线下也是张扬明艳的。
　　花妖一样的少年纤细漂亮，看上去毫无战斗力。
　　但安颜知道自己这个弟弟在贫民窟的时候，因为她被一个胖男孩欺负，而直接咬掉了对方的两根手指。
　　最后被打在地上被逼着把手指吐出来的时候，满脸是血地咧着嘴将手指嚼烂了咽下去。
　　因为那件事他被打聋了右耳才侥幸逃脱，所以他说话的时候，总是喜欢左边的脸颊贴着安颜。
　　安颜一巴掌拍在安清的脸上，冷冷清清的眸子瞥了他一眼：
　　“没有，滚。”
　　安清撇了撇嘴：“姐姐好凶。”
　　说罢飞快地贴了一下安颜的侧脸，在她快要杀人的目光里后退两步，掏出腰间的短匕甩了甩，笑着眨眨眼：
　　“好啦，我不闹了，我去查一下周家最近怎么样了。
　　“他们自相残杀扔东西，可是差点让星星宝贝受伤呢。
　　“嗯，而且还让我亲爱的姐姐受罚。
　　“应该，很惨，很惨才可以啊。”
　　-
　　殷甚在车上将子弹上膛，垂着眸子，回想起之前自己和父亲的相处。
　　他后知后觉地意识到自己是多么恶劣。
　　不管如何，父亲确实是他的再生者，他现在所有的一切，都是父亲给的。
　　包括他的命。
　　不可否认的是，他对父亲确实是忠诚，尊敬并且畏惧的。
　　可是一旦和星星有关，他就有些控制不住了。
　　果然，小孩在他心里的地位，已经超出了他的想象。
　　父亲说的是对的，有了软肋，很多事情都会变成不稳定因素，做起事情来也会考虑太多，束手束脚。
　　可是，如果让他再选一次，他还是会想要遇到星星。
　　有些光，即便是知道握住之后前方是万丈深渊，也是舍不得松手的。
　　沈骁在一旁将弹夹装好，声音微微沙哑：
　　“说一下什么情况。”
　　兄弟俩几乎没有共处一室的时候这么和谐。
　　殷甚简短地将过程说了一遍，沈骁死死皱紧了眉头：
　　“星星见过傅寒了？星星没事吧，身上有没有伤口，有没有不舒服，有没有针孔，细细检查过吗？”
　　一连串的问题说到最后的时候，语气越发急切。
　　殷甚：“没事，你能想到的我都注意到了，检查过了，星星现在很好，睡了。”
　　沈骁松了一口气：“那就好，看来傅寒那个畜生还没来得及对星星下手。”
　　-
　　一地的尸体里，巨狼后腿流着血，一瘸一拐地走向一个躺在血泊里面的男人，呜咽着伸出舌头舔了舔男人脸。
　　忽然，男人的眼睛瞬间张开！
　　巨狼都被吓了一大跳，往后一个瑟缩，绿幽幽的瞳孔里多出一丝诧异的惊恐来。
　　沈沉舟猛地从地上坐了起来，鹰隼一样的眸子紧缩，第一时间摸了摸自己的心脏。
　　那里有一片快要凝固的血迹，但是居然没有一点伤口。
　　而那个偷袭的人倒在他的面前不远处，瞳孔涣散，已经死了一会儿了。
　　怎么会？
　　他明明记得，自己和这个偷袭者，是同时射穿了对方的心脏啊！
　　子弹射入心脏的感觉似乎还残留着，但是他的胸口确实是一点事情没有。
　　只有腹部和小腿的伤还在流血。
　　失血过多，他的眼前一阵阵发黑。
　　沈沉舟咬着牙，割下衣服的布条，简单包扎了一下伤口。
　　他想到了自己失去意识前，听到的那个声音。
　　像是有人在他的身体里和他对话。
　　语气轻软，甚至带着一点戏谑的笑意。
　　他可以确定自己完全没有听过那道声音，可是不知道为什么，他又有一种诡异的直觉——
　　他应该是觉得熟悉，并且是十分重要的……
　　“父亲！”不远处响起殷甚的声音。
　　沈沉舟收回思绪，阴沉沉的目光看向不远处。
　　殷甚和沈骁，带着几个人背着枪，大步走了过来。
　　沈沉舟没说话，扶着狼站了起来。
　　伤口在这一瞬间又溢出鲜血，但他站的很直，表情冷硬：
　　“回吧。沈骁处理一下尸体。”
　　即便是他看上去根本没有什么事情，似乎还是那一副能压制一切的优雅模样。
　　但是一身的鲜血和苍白的脸色还是让殷甚看出来了父亲受的伤不轻。
　　殷甚赶忙将车开了过来：“父亲，您上车。”
　　沈沉舟淡淡扫了他一眼，坐到了车上。
　　也就是这个时候，他的身体才稍微放松下来一点。
　　沈骁几人留下来处理尸体，殷甚开车往回，轻声问道：
　　“需要让时默过来帮您处理伤口吗？”
　　“不用。”沈沉舟看向窗外，语气很冷，“回去之后，十鞭。”
　　殷甚垂下眸子：“是。”
　　上一次被父亲惩罚还是好几年前，刚入商场的时候因为犹豫和心软作出了错误的决策。
　　那一次的二十鞭几乎让他没了半条命，也让他变得更加谨慎狠辣。
　　但殷甚没有想到，这次自己那样冒犯父亲，居然只是十鞭。
　　这有些太轻了。
　　他脱离那种极为恐慌愤怒的情绪之后，才意识到，父亲或许还是重视星星的。
　　不然也不会让他们先走。
　　父亲还因为他和星星受了伤。
　　殷甚指尖紧了紧：“父亲，谢谢您，我愿意为您做任何事情。”
　　车里诡异地沉默了下来，沈沉舟皱眉，极为不自然的咳嗽了一声。
　　殷甚说这句话的时候，是真诚的，不是在表忠心，也不是在畏惧惩罚。
　　但正是这种真诚让他不自然。
　　殷甚似乎更不自然。
　　沈沉舟深深吸了一口气，张了张嘴，终于哑声开口：
　　“目前确实有需要你做的事情。
　　“我准备正式让星星成为我的女儿。你帮我想办法。”

第150章 爱我，为什么要杀我
　　星星一觉醒来，正对上一双少年桃花眼。
　　那桃花眼亮了起来，随后弯成月亮。
　　少年一把将星星从窗扇抱了起来，快乐地颠了两下：
　　“姐，星星醒了。”
　　安颜拿着一瓶刚冲好的奶粉走了过来，踹了安清一脚：
　　“把星星放下来，小孩刚睡醒，别吓到她。”
　　安清撇了撇嘴，将星星轻轻放在了床上。
　　星星刚睡醒，脑子还迷迷糊糊的。
　　安颜拿着牛奶过来，她下意识张嘴开始吮吸。
　　喝了半瓶，才慢悠悠意识到自己在哪，发生了什么。
　　星星猛地瞪大眼睛！
　　她记得，昨天夜里，她好像感觉到了沈沉舟遇到了好可怕的危险！
　　星星急急忙忙跳下床，在安颜和安清两人惊讶的眼神中，急急忙忙起了一卦。
　　漆黑的大眼睛眨了眨，小孩脸上紧张的表情终于褪去——
　　太好了，没事。
　　昨晚的感觉，像是错觉一样。
　　对，一定是星星的错觉，星星只是太累了。
　　殷甚在这个时候走了上来。
　　他有些不太敢面对星星。
　　他还记得昨天自己掐了星星，那副样子一定吓到小朋友了。
　　修长的手指伸出来，犹豫着要不要推开门。
　　但门却忽然从里面打开了。
　　星星像是知道他在门口，一下子抱住了他的小腿：
　　“呜大哥哥~是星星不对，给哥哥添麻烦了。”
　　小孩的声音又奶又软，带着小心翼翼的讨饶。
　　那双圆圆的眼睛湿漉漉的，小狗一样抬眸看他，小小的眉头微微皱起，嘴巴撇着，可怜可爱极了。
　　她好像一点都不在意他昨天的凶狠和恶劣。
　　殷甚心里一酸，把星星抱了起来，拍了拍，声音带着一点沙哑的颤意：
　　“哥哥不怪星星，是哥哥没有保护好星星。”
　　星星松了一口气，太好了，大哥哥不生气，不怪星星了。
　　小孩再一次认真确认哥哥的爱：“那哥哥还喜欢星星吗？”
　　歪着头，小眼神认真里还有点小小的不安。
　　殷甚耐心的，一字一句回答：
　　“喜欢，哥哥永远喜欢星星，最喜欢星星，无论星星做了什么。”
　　星星终于笑了起来：“哥哥真好~”
　　殷甚觉得自己的心脏被填满了。
　　他带着星星下楼吃东西。
　　一到一楼，星星发现沈沉舟也在。
　　他正坐在客厅的沙发上。
　　沈沉舟已经看上去和平时没什么两样。
　　伤口没有伤到骨骼和经脉，对他来说就都不需要休养。
　　成熟俊美的男人身穿休闲白衬衫，西装裤衬得他双腿修长。
　　金丝眼镜叫他整个人看上去都温和无害。
　　双腿交叠的优雅教授看向星星，勾唇笑了一下：
　　“星星，下午好。”
　　星星瞪大了眼睛，努力观察了一下沈沉舟身上有没有很严重的伤。
　　发现没有之后，小孩就哼唧了一下，移开目光。
　　虽然很担心他没错啦，但是这和星星不理他也不矛盾呀！
　　沈沉舟不着痕迹地僵硬了一下。
　　殷甚轻咳一声，将星星放在了宝宝椅上面。
　　他没忘了自己要帮父亲改变一下父亲在星星心里的形象。
　　但在这之前，还有更重要的事情。
　　“星星，绑架你的人，你记得是什么样子的吗？”
　　他们一夜没有合眼，一直在查信息，但并没有什么收获。
　　如果星星能提供一点小线索，t就再好不过了。
　　星星几乎没有思考，就点了点头，奶呼呼的，但吐字和逻辑都极为清晰：
　　“记得，那个人叫汪豪，今年33岁，他拿出钱包的时候，星星看到了他的身份证。
　　“他的车车原本的车牌是江k4211，星星在车车最前面的夹层里面看到了。
　　“还有他好像是出国了，因为给星星拍视频的之后，他说这些钱化成外币是多少。”
　　她说完，小叉子插起星星形状的苹果片，软乎乎笑道：
　　“星星吃星星~”
　　殷甚瞪大了眼睛，就连从不喜形于色的沈沉舟，脸色也变了。
　　这是一个三岁半小孩会注意到的细节？
　　倒是沈沉舟先回过神来，看向殷甚：
　　“汪豪是谁？你去查……”
　　殷甚咬着牙：“是集团的一个手下，前不久刚被开除，怎么会……”
　　那样一个废物普通人，怎么会作出这样几乎没有痕迹的绑架案？
　　是他失误了，以后斩草一定要除根。
　　还是说，背后有人？
　　“我立刻让人去查。”殷甚极快地安排了下去。
　　沈沉舟淡淡地瞥了殷甚一眼，眼神中带着浓浓的危险。
　　但是当看向星星的时候，又莫名愉悦起来。
　　嗯，不愧是他的女儿，是个勇敢又敏锐的天才，远超于任何一个他的养子养女。
　　他走向星星，在她身边坐了下来，俯身轻声道：
　　“星星，吃过爸爸带你出去玩，好不好？”
　　星星眼睛一亮，但很快又看向殷甚：
　　“大哥哥带星星出去玩……”
　　殷甚刚安排完，听到这话，额头滴下一滴冷汗。
　　虽然很开心，但是他知道自己再不做什么，大概就不止十鞭子了。
　　殷甚看着星星笑道：
　　“星星，你不是之前一直很喜欢爸爸的吗？还有狼，爸爸和狼一起和你玩，不好吗？”
　　星星揉揉小肚子，低下头，小奶音闷闷的：
　　“不知道……”
　　“不知道什么？”沈沉舟轻声问她。
　　星星没有说话，只是低头。
　　殷甚在这一刻脑海灵光一闪，忽然意识到了什么。
　　星星从来都是个没有安全感的小孩，就连刚刚也在担心他不喜欢她。
　　她这么排斥父亲，是不是只是因为，没有安全感？
　　殷甚看向沈沉舟：“父亲，您似乎是从来没有说过，你喜欢星星。”
　　沈沉舟一愣。
　　星星也瞪大眼睛，小脑袋立刻抬了起来。
　　惶恐，期待，逃避，还有很多复杂却又浅显的情绪在那双清澈的眸子里溢出来。
　　沈沉舟忽然觉得恍惚。
　　喜欢？爱？
　　他的生命里好像没有这两样东西。
　　不仅仅是对人，就连对待物品，也从未对任何事务表现出特殊之处。
　　对他来说，世界上只有两种东西——
　　可以用的，和不好用的。
　　他张了张嘴，声音像是卡在喉咙里，叫他的胸口都在发疼。
　　星星看着他，大大的眼睛里面的光随着他的沉默，一点一点黯淡下去。
　　沈沉舟心脏在这一瞬间生疼，疼得他皱紧了眉头。
　　像是忽然拨开云雾，又像是陷入更深的云雾：
　　“喜欢，爸爸喜欢星星。”他哑着嗓子，微微发颤。
　　星星的眼泪在这一瞬间掉了下来，像是忍了好久好久的委屈终于像山洪一样倾斜出来，哽咽着质控：
　　“骗子，你喜欢我，为什么一直要杀掉我！”
　　沈沉舟指尖发抖——
　　她才不是什么懵懂愚蠢的小孩，她什么都知道。

第151章 实习爸爸
　　星星从来都是软乎乎，没有脾气的小孩子。
　　她似乎对世界上的一切都是接受的态度。
　　任人捏扁搓圆，都是甜甜笑着。
　　被凶了，也只是难过一小会会，很快就会好，也不需要哄。
　　殷甚还记得自己第一次见到小孩的时候。
　　他对她不假辞色，冷漠生硬，即便是那些贪婪又疯狂的追求者，被他这样多看两眼，也不敢贴上来了。
　　但是星星没有后退哪怕一步。
　　她不像太阳那么热烈，而是漫天的星河，一点一点包围着，光芒不知不觉就洒落在了生活的每一个角落。
　　殷甚忽然发现，他和星星在最开始的时候，一直都是星星在往前，在朝着他的方向走。
　　他冷漠，后退，排斥。
　　后来终于面对自己的内心的时候，他下意识忽略那段经历。
　　反正星星小，星星是个不记仇的好孩子，星星或许都忘了。他这样安慰自己。
　　可是现在，他意识到，星星比谁都聪明。
　　是啊，这样一个能敏锐感知到情绪的小孩，又怎么可能不会在意那些恶意。
　　只是她一点都没有表现出来而已。
　　殷甚闭了闭眼，心疼愧疚的同时，暗自庆幸自己醒悟的早。
　　又对父亲感觉到一丝幸灾乐祸。
　　哪怕父亲稍微早一点面对自己的内心，也不至于这样。
　　沈沉舟像是被刺痛了一样，一动不动看向星星。
　　带着控诉的哭腔的小奶音，一点都不大，可是却像是炸雷一样，震得他脑袋嗡嗡作响。
　　“不是……”
　　他哑声开口，似乎想要解释什么。
　　可是又能说什么呢？
　　他确实做了那样的事情。
　　但现在，至少有一件事是可以确认的：
　　“可是我真的喜欢星星。想要保护星星，不管代价是什么，都想要保护星星。”
　　他看进星星的眼睛，泛红的狭长的眸子，竟是从未有过的温柔。
　　这是真切的，骨子里的，褪去一切伪装的温柔。
　　星星抽噎着，听到沈沉舟这话，竟然情不自禁地屏住了呼吸。
　　圆圆的眼睛像是湿漉漉的黑曜石，清澈，但又是深不见底的。
　　沈沉舟无法再用哄小孩的方式和星星对话。
　　他用力压下那些繁杂的情绪，一字一句：
　　“以前是我混蛋，我不奢望星星原谅我，但星星可不可以给我一次机会？”
　　星星瞪大了眼睛：“什、什么机会？”
　　沈沉舟勾唇笑了一下，笑意沙哑低沉：
　　“让我当星星一个月的实习爸爸，如果星星觉得合格了，以后我就永远是星星的爸爸。
　　“如果星星觉得不合格，那我……
　　“再想想办法。”
　　星星眨眨眼，看上去有点心动。
　　沈沉舟心中一喜，再接再厉：
　　“还有狼，对了，你叫它顶顶是么？
　　“顶顶以后是你的了，只要你愿意给我一次机会，我就把它留在你的身边，现在是属于你的狼了。”
　　星星的眼睛终于亮了起来：“真的吗！”
　　沈沉舟摩挲了一下指尖，没忍住，点了点星星的脸颊。
　　小孩瑟缩了一下，但没有躲开，指尖热乎乎的柔嫩触感叫他叹了一口气——
　　什么时候，他沦落到要用自己的宠物给自己争面子了。
　　沈沉舟认真点头：“真的，我说到做到。”
　　星星歪着小脑袋，好好思考了一下，问了最后一个问题：
　　“那你还要杀我吗？”
　　沈沉舟心里一惊。
　　奶呼呼的声音问出这种问题，就好像再问今天晚上吃什么一样。
　　不知道是好事还是坏事。
　　他摇摇头：“不会了，永远不会。”
　　星星终于松了一口气：“好……”
　　殷甚在旁边目瞪口呆——
　　要不是亲眼所见，他绝对不敢想象这个温柔笑着，语气带着淡淡祈求的男人，是会面无表情给人剥皮放血的父亲。
　　而且父亲明明很会啊！根本不需要他什么事情！
　　沈沉舟闭了闭眼。
　　刚刚他的紧张程度，甚至不亚于他在黑道交易市场第一次陷入死局的时候。
　　他有女儿了。
　　虽然现在自己还只是个实习父亲。
　　“星星，我是第一次当爸爸，所以，要是有什么做的不好，星星一定要告诉我。”
　　星星疑惑：“可是，你不是哥哥姐姐们的爸爸吗？”
　　沈沉舟一愣，想到了自己以前的教育手段……
　　他温柔一笑：“那不算。”
　　星星虽然不懂为什么不算，但是她想摸摸正式属于自己的狼了。
　　她张开双臂：“沈沉舟，我要下来，摸顶顶~”
　　沈沉舟眉头一抽：“你叫我什么？”
　　星星噘着嘴，一脸无辜：“沈沉舟呀，不是实习爸爸吗，实习爸爸不是爸爸，就是沈沉舟。”
　　沈沉舟：……
　　殷甚：（憋笑）
　　三岁半的小孩叫一个成年男人名字，听上去特别的可爱。
　　殷甚忍不住开口：“是的，星星说得对，叫名字很不错呢。”
　　沈沉舟闭了闭眼，心想，十鞭真的是太轻了。
　　可是在星星面前，他也不好开口给殷甚加刑。
　　毕竟，星星可是非常在乎这些哥哥姐姐的，比在乎他在乎多了。
　　沈沉舟心里发酸，像是喝了十瓶醋。
　　这种感觉也是以前从未有过的，他非常想要把自己的这些养子全部发配出去。
　　最好忙到猝死，永远不要出现。
　　忍忍，等一个月过去，他转正了，绝对要这么做。
　　-
　　星星大发慈悲，允许沈沉舟陪着自己在门口的大花园里抓蝴蝶了。
　　殷甚出门，接过安清递过来的资料。
　　少年微微眯着眼睛：
　　“先生，汪豪的行踪查到了，有了目标之后其实非常好查。
　　“他已经出国了，这个时候，大概已经安顿好了。
　　“需要我过去——”
　　殷甚捻了一下指尖：“不用。”
　　对星星作出这种事情的t，当然应该让他们这些哥哥亲自动手。
　　殷甚已经想好安排谁过去了。
　　谢子狱，刚好也该回国外的学校念书了。
　　安清点点头，继续道：
　　“还有周家。之前差点让星星受伤的高空坠物，是周家的几个旁支和周德在大吵大闹。
　　“东西是周德的侄子周一全扔的。
　　“警察那边，他们已经处理完放出来了。
　　“先生，这次可以让我去解决了吧？”
　　安清看上去有些迫不及待。
　　殷甚看了他一眼：“可以，但是别先弄死。”
　　他勾了勾嘴角：“我要他们亲眼看着自己，是怎么一点一点家破人亡的。”
　　尤其是周德。
　　今天的事情让他回忆起了和星星初见的那一天。
　　他还记得周德当时黏在星星身上恶臭的眼神。
　　他的宝贝居然被这双眼睛盯过。
　　所以，他还没亲手挖掉周德的眼睛，周德必须好好活着。

第152章 争宠现场，各显神通
　　医院里住院的几个人稍微能下地，就迫不及待地要出院去看星星。
　　这个时候，殷甚才告诉他们，星星被绑架了，回来了，绑架犯跑了，父亲中枪了。
　　时默、沐之、谢子狱：？？
　　“你疯了殷甚？你凭什么不说？”
　　“星星是你一个人的吗，你他吗真让人作呕。”
　　“大哥，你需要做手术吗？不会说话的话，我可以帮你把舌头割掉。”
　　殷甚面无表情看着几个人发疯，淡淡开口：
　　“父亲要正式收养星星。”
　　一瞬间，所有人都闭上了嘴，瞪大了眼睛。
　　很好，安静了。
　　他就知道。
　　殷甚舒服点了，因为有人和他一起崩溃了。
　　“完了。”谢子狱瞪着眼睛拽住了自己的头发：
　　“父亲果然看上星星的能力了么？他要像对待我们一样对待星星么？完了完了完了……”
　　殷甚心里知道现在的父亲对待星星可是完全不同的，但他没说。
　　他很乐意看着自己的弟弟妹妹们露出这种绝望的表情。
　　殷甚冲着谢子狱像是招小狗一样招手：
　　“过来，安排你一件事情。”
　　谢子狱恶狠狠看了一眼殷甚：
　　“滚，看到你这种虚伪的人我恶心。”
　　殷甚：“关于绑架星星的那个人。”
　　谢子狱瞬间凑上来：“是谁？什么事情？去杀人？凌迟？分尸？好的！”
　　沐之深深吸了一口气，艳丽的桃花眼满是嫌弃：
　　“都脑子有病……我回剧组了，我要带着星星走。绝无可能把星星留在父亲身边的。”
　　殷甚：“你觉得我会让你带星星走吗？”
　　沐之指尖绕了一下发梢，装也懒得装，直接翻了个妖艳贱货的白眼：
　　“星星最喜欢和我玩，她愿意和我走，你管得着吗？”
　　殷甚噎了一下。
　　确实，沐之这种奸诈狡猾的演员最会哄小孩了。
　　时默看向自己的指尖，歪着头，嘴角带笑，声音轻柔：
　　“别忘了，我是星星的主治医师，她在哪里，我就要在哪里的。”
　　几个人对视一眼，瞬间冲出了病房。
　　他们要去见星星！
　　殷甚皱眉：“真是一群被欲望驱使的玩意。”
　　说罢，坐上自己的车——
　　他要比所有人都要先见到星星！
　　-
　　星星在花园里玩了一会儿蝴蝶。
　　玩的心不在焉的。
　　大哥哥出门了，她要等大哥哥回来，和大哥哥说一件很重要的事情。
　　至于为什么不和沈沉舟说——
　　当然是小孩现在对他的信任还极其薄弱。
　　沈沉舟凑过来，企图和小孩交流两句：
　　“可以给我一只蝴蝶吗？”
　　沈沉舟记得，小孩第一次住他家里的时候，就抓过蝴蝶来讨好他。
　　当时的小孩满脸殷勤，可爱极了。
　　现在的小孩瞥了他一眼：“不要。”
　　沈沉舟叹了一口气。
　　他只好坐在一边，看着星星玩。
　　小孩小小一只，不管是走路还是跑跳，都肉嘟嘟的，可爱的要命。
　　精致的五官在傍晚的阳光下，是造物主最完美的作品。
　　阳光洒在星星的身上，给她镀上了一层金色的光。
　　她像是在发光一样。
　　沈沉舟一时间看得入了神，时间在这一刻都慢了下来，他感觉到了从未有过的宁静。
　　星星的母亲到底是谁，他在知道星星是自己亲生女儿的时候，就已经派人去查了。
　　可是竟然什么也查不到。
　　就像这个世界上根本没有这么一个人。
　　星星的来历也查不到，有星星消息的时候，她就在孤儿院里了。
　　沈沉舟没有一点自己是怎么把星星造出来的印象，可是冥冥之中，他总觉得，自己似乎遗漏了非常重要的事情。
　　安静的花园里，一切都静谧美好，也非常适合回忆和思考。
　　但就在这时，外面忽然传来嘈杂的脚步声。
　　沈沉舟眉头一皱，站了起来。
　　趴在他脚边的狼也在这一刻竖起耳朵，绿幽幽的眸子死死看向门口。
　　下一秒，门打开，谢子狱第一个冲了进来：
　　“星星有没有想六哥哥……啊啊！”
　　一把手术刀飞了过来，穿透他的裤腿，没伤到皮肉，但是将他钉在了地上。
　　就在谢子狱拔刀的一秒钟，时默收回手，走到了最前面。
　　他朝着星星张开双臂：
　　“来，让五哥哥检查一下，星星身体恢复的怎么样啦~”
　　下一秒，一大片香香的花瓣从天而降。
　　沐之另辟蹊径，从院子外面给星星表演了一个天女散花。
　　妖艳惑人的女妖精在纷纷扬扬的花瓣里朝着星星抛媚眼：
　　“来呀我的小星星，来姐姐怀里。”
　　但一阵引擎声打破了这唯美的画面。
　　沈骁骑着机车，拿下头盔，冲着星星扬了扬下巴：
　　“走，三哥带你去兜风。”
　　殷甚终于到了，他真的疑惑——
　　自己已经油门踩到底了，为什么这些人这么快？
　　他用力推开众人，走了过去，忍住把星星抱起来rua的冲动，先对着沈沉舟低了低头：
　　“父亲。”
　　众人这才发现，父亲还在这里呢……
　　而且表情看上去，不太妙啊。
　　大家赶忙低头问好，但是目光还是撇着星星。
　　呜呜小孩几天不见，似乎又更更更可爱了！
　　星星目瞪口呆，现在正处于呆滞状态。
　　见到哥哥姐姐们好开心，可是他们在干什么呀？
　　星星用力甩了一下小脑袋，对了对了，还有更重要的事情呢！
　　她迈着小短腿，跑到了殷甚的腿边，小手拽了拽他的衣摆：
　　“哥哥~”
　　这一瞬间，殷甚只觉得自己从来没有这么舒爽过。
　　在一双双恨不得将他凌迟的目光里，他扬起嘴角，温柔又慢悠悠地把星星抱了起来：
　　“哥哥在呢，怎么啦？”
　　星星一脸认真，还有点急切：
　　“我们回去找二哥哥吧，二哥哥痛痛，二哥哥很好很好。”
　　话一出来，所有人脸色都一变。
　　谢子狱更是直接用力拍了一下栏杆，恨不得把铁栏杆拍断：
　　“什么意思，星星接触过傅寒了？”
　　殷甚还没说话，星星倒是先转头，软乎乎道：
　　“是哒六哥哥，二哥哥很好的！”
　　谢子狱一噎。
　　他对星星实在是凶不起来。
　　但是傅寒好？
　　那他谢子狱就是绝世圣父。
　　殷甚沉默了一下，他不想拒绝星星的任何要求。
　　再说了，有他在，有父亲在，傅寒也不敢对星星做什么。
　　他点点头：“好，我们去找他。”
　　其余几人立马举手：“我也去！”
　　星星眼睛一亮，开心地笑了起来：
　　“哥哥姐姐们真~好~！你们也想二哥哥了吗？”
　　众人沉思两秒，用力点头：“是的，我们很想他。”
　　-
　　阴暗的实验室里，傅寒打了个喷嚏。
　　他茫然地歪头看向正在挣扎的血淋淋的实验老鼠，摸了摸鼻子。
　　好像有点奇怪的感觉。

第153章 阴暗的怪物也配触碰星光吗？
　　一群人开着两辆车，浩浩荡荡往郊区的那个阴森可怕的实验室而去。
　　殷甚抱着星星自己开了一辆车。
　　沈沉舟和殷甚一辆车，其余人狰狞地看着殷甚独占星星，想要诱拐小孩，但是殷甚哪会给他们这个机会。
　　直接一脚油门踩下去。
　　时默、沐之和谢子狱只好在彼此厌恶的眼神中，开了一辆车。
　　倒是沈骁非常心机。
　　骑着机车，赶上了殷甚的车。
　　随后直接并排，敲了敲车窗。
　　车里的小孩惊喜地瞪大了眼睛：
　　“哇！三哥哥，三哥哥在外面~三哥哥好帅！”
　　小手直接迫不及待地摁下车窗，眼睛亮晶晶的，活脱脱的小迷妹。
　　身姿优越肌肉线条完美的男人，趴在摩托车上，满身野性。
　　黑色的机车和一辆豪华保姆车并驾齐驱，看上去确实十分炸眼。
　　沈骁掀开头盔的挡风镜，看向星星，勾起嘴角，笑得痞气：
　　“星星喜欢三哥哥么？”
　　小孩这个表情，真是让他误以为自己是超级英雄了。
　　好有满足感！
　　星星极为捧场，用力点头：“喜欢！超级……”
　　兴奋的小奶音被缓缓上升的车窗隔绝了。
　　殷甚面无表情地关上车窗，语重心长：
　　“星星，他这样是不对的哦，是危险驾驶，很容易死掉的。”
　　星星歪头无辜脸：
　　“可是星星看到了，三哥哥这样不会有事的。”
　　殷甚一噎。
　　他忘了，小t孩是有特殊能力的，不是那么好忽悠的。
　　他又道：“可是我们要遵守交通规则，他这样做错事情，是会被警察抓走的。”
　　星星：“可是三哥哥就是警察呀，他自己抓自己吗？”
　　殷甚：……
　　他没有再说话，而是直接猛打方向盘，往沈骁的方向撞过去！
　　沈骁一惊，飞速避让，但速度太快，一时间根本把控不住反向，一头撞向了旁边的花坛里。
　　“殷甚！我*****”沈骁从地上爬起来，指着殷甚的车尾灯狂骂。
　　殷甚瞥了一眼后视镜，愉快地勾起嘴角：
　　“星星你看，真的很危险的。”
　　星星：……
　　哥哥们好闹腾，好不乖哦，怎么老是打架。
　　小星星真是压力大。
　　沈沉舟坐在一旁，无语凝噎。
　　他的养子们……怎么是这种鬼样子。
　　-
　　一个流浪汉在一个废旧的厂房里找到了一处很好的临时住处。
　　而且这里很安静，不会被路人赶走。
　　就在这时，他忽然看到一辆豪车开了过来。
　　他吓得赶紧躲了起来。
　　这是什么情况？有钱人带着小孩来这里探险吗？
　　过了一会儿，又来了一辆豪车，和一辆摩托车。
　　上面下来的人个个都人中龙凤，像是电视上的明星似的，好看极了。
　　可是偏偏气势又十分骇人，一看就不是什么善类。
　　每个人看上去也都气势汹汹的模样。
　　这是什么？颜值超高的犯罪团伙来这里互殴？
　　流浪额头流下冷汗，急急忙忙溜了。
　　沈沉舟环视一眼，瞥到了那个悄咪咪跑走了流浪汉。
　　确认了那真的只是一个流浪汉，这里也没有他们以外的人了，才微微放松下来。
　　之前的夜袭确实给他带来了一点ptsd，他不想再让星星处于那种极度危险的环境里了。
　　殷甚抱着星星，走在最前面。
　　沈沉舟优雅地跟在殷甚的身后，他喜欢这个角度，刚好可以看到星星趴在殷甚肩膀上面的肉肉小脸。
　　他和星星的眼神对上，星星下意识地想要回避，可是又想到自己答应沈沉舟要给他机会的。
　　于是小孩礼貌地朝着他笑了一下。
　　沈沉舟受宠若惊，心跳都快起来了！
　　其余的人跟在沈沉舟的后面，非常想和星星贴贴，但是又不敢超过沈沉舟。
　　一双双眼睛都贴在星星的身上，恨不得化为双手，将星星抢过来。
　　几人很快就来到了实验室的门前。
　　“怎么进去？”谢子狱眯了眯眼，“傅寒的实验室，恐怕除了他没人能打开吧。”
　　沈骁手腕一翻，直接掏出手枪：“我直接把锁打烂。”
　　时默摸了摸下巴，一脸真诚：
　　“我觉得用炸弹会更快一点呢。”
　　星星：……
　　星星：“可是，我们为什么不敲门呢？”
　　哥哥们好奇怪哦。
　　众人诡异地沉默了下来。
　　敲门？傅寒会开门就有鬼了。
　　外面世界毁灭火山爆发他都不会开门的。
　　殷甚正想着怎么处理才能打开门又不打击小孩的积极性，星星便在他的怀里扭了两下，示意自己要下来。
　　殷甚将星星放了下来，小孩屁颠屁颠直接跑到了门前，举高小短手用力拍了两下：
　　“二哥哥~开门门，星星说好带你出去吃好吃的的~”
　　门没有动静。
　　小孩撅了噘嘴，又敲了两下。
　　门里，眸光破碎又恍惚的男人缓缓抬眼。
　　因为疼痛而苍白到透明脸上，露出一点茫然来——
　　这个药剂，还能出现幻觉的吗？
　　他又自己给自己试药了。
　　这次是精神类疼痛的药物。
　　之前问星星能使人体腐烂的药剂，缺少的那一种成分是什么。
　　星星说他带她出去吃东西就告诉他，但是刚出门，星星就被父亲他们带走了。
　　所以他现在是因为太想知道了，都出现听到星星声音的幻觉了？
　　那幻觉还挺真实，他都怀疑是不是真的星星在外面。
　　可是怎么可能呢，漫天的星光怎么可能为缩在阴暗角落的怪物停留。
　　那么干净的小生物，他碰一下，都怕碰脏了。
　　心里是这么想的，可是身体却不由自主地站了起来，踉跄的，一步一步走向门口。
　　万一呢？没有万一。
　　怎么会有这种奢望，他早就以为自己对光已经彻底失去兴趣了，怎么会——
　　布满伤痕的纤细手指，打开了门。
　　一瞬间，门里门外的人都愣住了。
　　殷甚他们是没想到傅寒真的会开门，他们已经在安慰小孩，并且想办法破门了。
　　没想到傅寒真的出现在了他们的面前。
　　傅寒也愣住了。
　　看着外面的一张张脸，他浅蓝色的眸子慢吞吞转了转，最后落在面前的星星的身上。
　　星星远远的眼睛兴奋地亮了起来，开心极了：
　　“哇！我就知道二哥哥……”
　　“砰。”
　　星星话还没说完，傅寒就再一次把门关上。
　　门里，傅寒看向自己的手心，沙哑的声音自言自语：
　　“啊……果然是幻觉。
　　“一定是我打开的方式不对。
　　“怎么可能会看到那些恶心的东西……
　　“星光怎么可能落在我的面前……”

第154章 带二哥哥回家~
　　殷甚怒了。
　　这傅寒干什么，闹他们玩呢？
　　他们无所谓，可是星星失望了！
　　那傅寒就罪该万死！
　　他直接掏枪，对准了门上的虹膜锁。
　　星星赶忙拦住，小奶音很是急求：“不行不行，二哥哥现在痛痛，会吓到二哥哥的。”
　　刚刚一眼，星星就看出了傅寒又在疼了。
　　他又给自己试药了，还是精神类药物。
　　星星好心疼，又感觉自己责任重大——
　　她一定要把二哥哥带出来，每天看着二哥哥，不让他对他自己乱来！
　　殷甚咬着牙将手枪收起来，心里暗骂——
　　傅寒可别太不识好歹了。
　　也不知道星星喜欢傅寒哪点，喜欢他下一秒就要去世的虚弱吗？
　　星星努力安抚好身边的哥哥姐姐们，又开始哄二哥哥出来。
　　“哥哥！二哥哥！哥哥哥哥~”
　　小孩像是小鸟一样叫来叫去，又敲敲门：
　　“二哥哥，是星星，你不是说要带着星星吃好吃的吗？
　　“二哥哥，你不是想知道那个药剂缺少什么吗？你出来，星星告诉你~”
　　下一秒，门开了。
　　其余人面色极为复杂。
　　他们和傅寒好歹也相处了很久，都不知道怎么拿捏他。
　　星星似乎才刚刚和他仅仅是见过吧？为什么可以拿捏得这么娴熟啊！
　　一时间不知道是该震惊于小孩的天赋，还是嫉妒傅寒得到小孩的关注。
　　傅寒再一次出现在众人的面前，刚刚没看清，现在是看清了。
　　沐之忍不住“啧”了一声：
　　“头发都这么长了啊，你别说，这张脸，这个形象，放在娱乐圈，就算当个花瓶也能成为顶流。”
　　谢子狱嗤笑：“娱乐圈流行阴间人设？白无常是吧。”
　　傅寒对众人的议论置若罔闻。
　　他只瞥了一眼沈沉舟。
　　在沈沉舟黑沉沉的目光下低下头，哑着嗓子，唤了一声父亲。
　　随后，看向小孩。
　　现在是傍晚，阳光虽然不热烈，但还是落在了每个人的身上。
　　他没有穿那件黑色的斗篷，所以整个人都缩在了门檐下的阴影里，唯独那双灰色的眸子是清晰的。
　　银色的睫毛因为见光而微微颤抖，像是濒死的蝴蝶一样。
　　傅寒的声音很哑：
　　“好像真的不是幻觉……
　　“啊，星星。”
　　他像是忽然触碰到现实一样，微微抬起下巴，被银发遮住的侧脸露了出来。
　　星星即便是见过，依旧被这种极美的衰败脆弱惊艳到。
　　她小手忍不住捧住脸蛋，因为二哥哥叫自己名字而两眼放光：
　　“是的是的！星星在这里~”
　　她伸出手，想要牵住傅寒的手：
　　“二哥哥，我们回家~”
　　傅寒后退一步，又往里面缩了缩。
　　但是他动作实在是虚弱勉强，小孩又因为兴奋而动作很快。
　　作为武力最低最虚弱的一个，傅寒居然被一个小孩抓住了指尖。
　　他像是被烫到一样，一阵轻微的痉挛，呼吸急促起来。
　　啊，又碰到星光了。
　　他低头看向自己难看的手臂，几乎自惭形秽地想要砍掉它。
　　但是星星怎么可能给傅寒一点点纠结的机会。
　　她撒娇一样摇晃起来：
　　“二哥哥，回去嘛，先让五哥哥——”
　　她指了一下时默。
　　时默本来嘴角的笑都下去了，正面无表情想着怎么给傅寒分尸比较好。
　　突然被cue，他瞬间变脸，朝着星星温柔笑道：
　　“怎么啦？想要五哥哥抱抱了？”
　　星星：“让五哥哥帮二哥哥止疼，帮二哥哥把身体变好！”
　　时默：……
　　星星：“五哥哥是世界上最最最厉害的医生，五哥哥一定可以帮二哥哥身体变好的，是不是呀五哥哥？”
　　时默：“……是的，我很乐意。”
　　星星开心地摇了摇傅寒的手：
　　“你看你看~大家都好好呀！”
　　傅寒抬眸，看了时默一眼——
　　是吗，可是他看上去想杀了我。
　　傅寒沉默了两秒钟，点点头：“是的，很好。可是，我的实验室……”
　　星星立刻抢答：
　　“可以让大哥哥在星星住的地方附近弄一个实验室！
　　“大哥哥超级超级厉害的，t他是超人哦！一定可以给二哥哥造一个比这个好一百倍的实验室！
　　“大哥哥，是不是？”
　　小孩星星眼看向殷甚，一脸期待一脸崇拜一脸满怀信心。
　　殷甚：……
　　殷甚：“是的。”
　　时默舒服点了。
　　星星更开心了，再接再厉：
　　“而且，哥哥和我们一起回去，只要遇到什么难题，都可以问星星！
　　“星星帮二哥哥扔小石头，选药药！”
　　像是在说，你考试遇到不会的问我，我帮你扔骰子找答案。
　　偏偏傅寒知道，星星有这个能力。
　　大概是他的思维异于常人，他竟然也没觉得有多震惊。
　　在他眼里，这束温热的光似乎做什么都是合理的。
　　她好像有超乎一切的能量。
　　傅寒确实是心动了。
　　但是父亲会同意吗？
　　他可以不在乎其余人的想法，但是不可以不在乎沈沉舟的。
　　没有沈沉舟，他恐怕已经死在了那暗无天日的地牢里。
　　父亲是他在这个世界上唯一尊重的人。
　　他低声：“父亲……”
　　但还没开口，沈沉舟便面无表情打断他的话：
　　“星星说什么，就是什么。
　　“走吧。”
　　虽然非常不想这个养子接触星星，他也根本不想见到这个人。
　　但是他现在可是实习爸爸，实习爸爸要是表现不好，那可是很糟糕的事情！
　　等他转正之后，再把这些碍眼的东西们赶走吧。
　　星星惊喜地看了一眼沈沉舟，软乎乎朝他笑道：
　　“谢谢你沈沉舟~”
　　“噗——咳咳咳！”谢子狱听到这个称呼没忍住，捂住嘴笑出声，又在父亲阴森恐怖的眼神里疯狂咳嗽。
　　他还是怕父亲的，一个眼神过来他就后背发麻。
　　但不知道为什么，和以前的怕有些不一样了。
　　沈沉舟压着性子：“好了，回去吧，星星该吃晚饭了。”
　　殷甚走过来企图抱星星，被沈沉舟瞪走。
　　沈沉舟朝着星星张开双臂，声音虽然听上去没什么情绪，表情也是淡淡的，但说出来的话是：
　　“星星给爸爸抱抱。”
　　父亲说叠词，地球怕不是明天就要毁灭了。
　　好吓人……
　　星星看向沈沉舟，思考了一下，拉着傅寒的手，没松手。
　　她其实是想要二哥哥抱抱的，但是二哥哥路都走不稳，应该抱不动她吧……
　　小孩正想着，忽然身体一轻——
　　她被二哥哥抱起来了。
　　啊，说抱好像不对，因为她是被夹着的。
　　被傅寒的左臂，那泛着冷冷金属光泽的机械臂夹了起来。
　　星星好奇地敲了敲这只手臂，哇，好硬，还咚咚咚响呢！
　　和二哥哥贴贴了，开心！
　　大家都在一起了，开心！
　　星光闪烁，危机四伏，更大的危机藏在云层的深处，暗夜像是一只冰冷的眼睛，直直注视着这一切。
　　同一时间，同一片天空下。
　　一道看不清脸的身影出现在了衣不蔽体的蒋周芳面前。
　　蒋周芳这个被殷甚扔到这个闭塞小山村的女人，因为没有任何谋生手段，竟是做起了皮肉生意。
　　女儿绵绵被她卖给别人当童养媳了，丈夫直接在吵架的时候被她杀死。
　　她只是想活着，又有什么错？
　　那道身影微微俯身：“恨吗？想不想报复回去？”

第155章 被小孩死死拿捏
　　坐在车上，星星趴在傅寒凉凉的机械腿上，眼巴巴看他。
　　现在是最热的时候，所以傅寒微凉的身体和冰冰凉的机械肢就让人感觉很舒服。
　　沈沉舟坐在旁边一言不发，殷甚沉着脸开车。
　　给星星当司机他非常乐意，给父亲当司机也十分合理。
　　但是他凭什么要给傅寒开车？
　　殷甚在后视镜里看了一眼傅寒。
　　傅寒带着黑色的斗篷帽子，露出来的下半张脸冰冷苍白。
　　一动不动的，看着像个死人。
　　殷甚嫌弃地移开目光。
　　但是星星好喜欢二哥哥，她觉得二哥哥就像是一个精美易碎的艺术品，应该小心翼翼捧在手心~
　　她贴着傅寒的右臂，软乎乎问道：
　　“二哥哥，你喜欢吃什么呀？星星请你吃~”
　　她可是有付款小精灵的人。
　　殷甚酸溜溜开口：
　　“星星还没请大哥哥吃过饭呢。”
　　星星眨眨眼：“大哥哥有饭吃，二哥哥没饭吃。”
　　话是这样，但是听着怎么怪怪的。
　　傅寒抬眸，扫了一眼星星，又垂落下来：
　　“不知道。”
　　来到外面的世界，他像是把自己紧紧裹进了一个茧。
　　除了星星，一切的外界刺激都被他隔绝。
　　似乎只有这样，才能让自己不至于碎掉。
　　星星软乎乎的小身体贴过来：
　　“那星星就给哥哥买星星喜欢吃的。
　　“待会儿，哥哥直接去医院哦~
　　“那是大哥哥的医院，五哥哥也在里面当医生，星星在里面住过的。
　　“里面的哥哥姐姐们，都特~别好！”
　　傅寒的心脏猛地收紧：“不去。”
　　他不想接触任何人。
　　他怕自己忍不住，会把那些人类全部杀掉。
　　声音干涩沙哑，带着一点轻微的颤意。
　　星星眨眨眼，感知到了傅寒的恐惧。
　　他的恐惧像是骨髓和血液一样刻在他的心理和生理的每一处。
　　他早就没有办法接触人类社会了。
　　星星难受起来，她想，自己要是能早点，再早一点见到二哥哥就好了。
　　但是星星不知道，二哥哥受苦的日子，恐怕要追溯到二十年前。
　　那个时候吗，星星还不知道在哪里呢。
　　小孩伸手，轻轻拍了拍傅寒的手臂，小奶音里浓浓的心疼：
　　“去嘛二哥哥，星星陪你一起，星星会保护你的~”
　　“我们只让五哥哥帮你检查好不好，五哥哥很好很好的！”
　　傅寒沉默地想着，如果仅仅是要面对时默的话，或许可以接受。
　　他可以和时默比一下谁先把谁弄死。
　　-
　　很快，车子来到了医院。
　　傅寒的下车的时候，引得不少路人频频侧目。
　　这个人披着大黑斗篷是干嘛，这么热的天还裹得严严实实的。
　　只不过那身材倒是和衣服架子似的，难道是哪个大明星？
　　傅寒感觉到了这些眼光。
　　即便是这些眼光里面没有任何恶意，但他已经无法分辨了。
　　手指不自觉的微微抽搐，收紧——
　　好想将所有致命的药剂打碎，让所有人消失啊。
　　嗯，再努力努力，再研制研制……
　　人类真是世界的蛀虫，不是吗？
　　他因为极度的厌恶而身体微微发抖，那些身体里面隐蔽的疼痛在这一刻似乎又开始叫嚣着，在他的体内横冲直撞。
　　但下一秒，他的右手忽然被热热的，软软的东西牵住了。
　　星星紧紧牵住了傅寒的右手，仰头看他。
　　小小的目光极为坚定，似乎能把一切的恶念消失殆尽：
　　“哥哥。”
　　她声音很小，很软，但是听在傅寒的耳朵里，却极为清晰：
　　“星星会一直陪着哥哥的，一直一直。”
　　他微微愣神，顺着星星的力道迈开步子，不知不觉就走到了病房里。
　　当房门关上，隔绝了外面的那些陌生的身影和目光的时候，他绷紧的脊背才微微放松下来。
　　这还是星星之前的病房，粉粉嫩嫩的，还有很多毛绒小玩具。
　　星星热情介绍：
　　“二哥哥，这些都是我的好朋友~他们都会陪着哥哥，保护哥哥的！”
　　傅寒面无表情地扫视了一眼。
　　嗯，都在看他，但是这种没有生命的眼神不会让他不舒服。
　　殷甚终于忍不住开口了：
　　“星星，已经把他送过来了，我们可以走啦。”
　　星星眨眨眼：“不行不行。”
　　二哥哥看着实在是太没有自理能力了，她要把一切都安排好才行。
　　她朝着时默招招手：
　　“五哥哥，你帮二哥哥看一看，检查一下身体好不好？
　　“二哥哥总是痛痛……
　　“他的手上还有伤，划破了。
　　“还有二哥哥的腿……”
　　小孩比划着，总觉得二哥哥身上的病痛实在是太多了，她都说不过来。
　　时默微笑：
　　“我知道了星星，我会帮他做最详细的全身检查的，也会帮他处理伤口的。”
　　星星看着五哥哥，甜甜笑了起来：
　　“五哥哥是世界上最厉害的医生！不过——”
　　小奶音没有任何语气变化，但是说出来的话却是：
　　“不过五哥哥，不要对二哥哥做坏事哦~”
　　时默一愣。
　　小孩好像能透过现象看本质？
　　所以小孩一直都知道他想干坏事？
　　那她还放心让自己给傅寒检查，还撒娇卖萌拍马屁——
　　所以小孩其实什么都知道，但是她就是不说，看他表演？
　　时默脸上的笑意僵硬，忽然觉得自己被一个小孩狠狠拿捏了。
　　但是下一秒，星星就扑倒了时默的面前，给了他一个大大的拥抱。
　　小孩香香软软，圆圆的眼睛清澈见底，半是崇拜，半是真诚：
　　“星星谢谢五哥哥，五哥哥最好啦~”
　　时默：……
　　行吧，他被拿捏地心甘情愿。
　　既然小孩说不做坏事，他当然不会做坏事。
　　只不过，也就是一些小手术或者是比较痛苦的检查不给傅寒准备麻药而已。
　　或者，自己动手的时候，手抖什么的。
　　这不算是坏事吧。
　　星星离开之前，又拉着傅寒的手，好好嘱咐了一番：
　　“二哥哥，不要怕，现在t是五哥哥陪你。
　　“星星和哥哥姐姐们出去买好吃的。
　　“二哥哥乖乖等星星，星星带世界上最好吃的给你哦~”
　　傅寒幅度极小地点了点头。
　　星星美滋滋出门了。
　　所有人都想来抱星星，但是沈沉舟距离星星最近，把星星抱了起来。
　　他们还不敢和父亲抢人，只好忍气吞声跟在了后面。
　　-
　　病房的门关上。
　　外面的脚步声远去，一切都安静了下来。
　　时默嘴角勾起，歪头看向坐着的傅寒，手腕一翻，忽然手中的手术刀猛然出手——
　　泛着寒光的刀刃叫人还没看清楚那轨迹，便直直朝着傅寒的心口插了过去！

第155章 二哥哥的杀伤力
　　傅寒只是眨了一下眼睛，脸上没有任何表情。
　　像是早就知道会出现这种情况，身体微微一侧——
　　并没有躲过那把手术刀，但是也并没有受伤。
　　手术刀打在了他左臂的机械肢上面，发出了金属撞击的清脆的声音。
　　时默优雅微笑：
　　“这么久不见，警惕性还是有的嘛。
　　“阴暗潮湿角落里的虫子，也想着出来见见阳光？
　　“怎么可能嘛……”
　　他慢条斯理地将地上的手术刀捡起来，轻轻擦干净：
　　“好了，你现在可是落到我的手里了。开心吗？”
　　傅寒也终于抬眼看他。
　　都是痴迷于某种可怕爱好的变态，但是时默是完美融入人类社会的优雅愉悦犯。
　　他则是一看就不是个正常人。
　　再漂亮再精致，也会叫人想着远离。
　　但是——
　　这又怎么样呢，星星不会远离他……吧？
　　傅寒低声开口：“你话好多。”
　　他一边说着，一边慢慢脱下了斗篷,苍白精致的面容和银色的长发露出来。
　　时默眯了眯眼睛，拿出一根特别粗的针管：
　　“来，抽血。”
　　傅寒不说话，倒是乖乖伸出右手。
　　看上去一撇就能断掉的嶙峋手臂，上面满是骇人的疤痕，蜿蜒扭曲。
　　时默嫌弃的带上了手套，特地选了最粗的针头，毫不留情地刺入了傅寒凸起的青色血管里。
　　傅寒的小臂肌肉在这一刻猛地绷紧，应当是很疼的，但是他并没有缩回手。
　　时默笑着抽血，手法和速度都及其残暴。
　　以及根本不需要那么多血，他硬是抽了整整一管。
　　就在时默看着针管里那暗红的血液，愉悦地准备拔出针的时候，忽然觉得后颈一阵刺痛——
　　他猛地抬眼，手里正在抽血的针在傅寒的手臂上划出一道极深的血痕。
　　时默后退了两步，脸上的笑意荡然无存。
　　傅寒抬眸，左手的机械肢上，金属指尖竟然有一个细小的针头。
　　刚刚，就是这个几乎看不清的小针头，扎进了时默的后颈。
　　傅寒的表情终于有了一点变化。
　　是时默、还有其他几个人最熟悉的，他用他们试药的时候，那一点点诡异的兴奋的神情。
　　傅寒沙哑的嗓音也有了一点小小的波动，竟是叫人后颈酥麻：
　　“时默，好久不见，你警惕性有一点下降。
　　“我改了一下我的左手，现在里面可以存放药剂，给人注射也很简单。
　　“这是我新研制的，很抱歉，是致命的，而且死的会不好看。
　　“但是你快点帮我检查完，我会给你解药。”
　　傅寒慢吞吞说完，站起来，朝着面色极冷的时默走了一步，抬起鲜血淋漓的右手：
　　“现在，还要抽血么？”
　　-
　　沈沉舟本来只是想着，他一个人带着星星出去吃东西。
　　结果他的养子们非常没有眼力见地跟在了后面。
　　他面无表情地冷着目光看过去，要是在以前，他们早就知道他的意思，识相离开。
　　可是今天，一个个的都像是瞎了一样。
　　沈沉舟当着星星的面，又不能让自己看上去过于阴冷残暴。
　　只能努力把后面的人当空气。
　　可是星星不会把他们当空气，星星还特别开心：
　　“我们一起吃好吃的！一起一起一起~”
　　一群人浩浩荡荡的，殷甚干脆安排了一辆七座保姆车。
　　沐之则是早早订好了五星西图澜娅餐厅的包厢。
　　但对于星星来说，在哪里吃，吃什么并不重要，重要的是，她喜欢的在意的都在她的身边~
　　吃完之后，星星又叫人打包了两份她觉得最好吃的，要带回去给二哥哥和五哥哥。
　　她从来不会忘了任何一个人。
　　回到医院之后，星星见到了时默和傅寒。
　　“二哥哥，五哥哥，星星给你们带了好吃的~”
　　说完，她忽然觉得两个人脸色都很苍白。
　　“咦？你们怎么啦？”
　　时默率先笑了起来：“没事，我们很好，谢谢星星。”
　　他虽然是被注射了解药，但现在浑身疼
　　据傅寒说，这些疼和他身上的疼差不多。
　　妈的，好想把他剁碎了。
　　傅寒确确实实是被时默带着去做了个全身检查。
　　但是抽血量巨大，处理的伤口的时候疼得他浑身发抖，更虚弱了。
　　不过心情是好的。
　　他点点头：“好。”
　　星星看向傅寒右臂上的绑带，打开包装盒，小心翼翼拿起来一块，心疼地送到了傅寒的嘴边：
　　“啊~二哥哥手臂受伤了，星星喂你吃~”
　　傅寒眨眨眼。
　　鼻尖传来甜甜的香气，很陌生，他从来没有遇到过。
　　小孩眼神里面的光横冲直撞，钻到他的心里。
　　人真的很烦，需要吃东西真的很烦，他根本不想进食——
　　他张开了嘴。
　　星星开心地将小点心塞了进去。
　　一瞬间，甜而不腻的香气溢满了他的口腔。
　　舌尖的味蕾炸开，灰蓝色的眸子紧缩，陌生的刺激像是在他的脑海里放了一个烟花。
　　“这是草莓味的小蛋糕，二哥哥喜欢吗？”小孩捧着小脸，一脸期待地看着他。
　　啊，这种香味叫草莓吗？
　　傅寒浅浅咀嚼，竟是有些舍不得咽下。
　　他舔了舔苍白的嘴唇：“喜欢。”
　　“哇！”星星开心了，“喜欢就好~还有别的，星星喂……”
　　“星星不用喂。”沈沉舟实在是没有办法忍下去了。
　　他弯腰，将星星抱了起来：“他自己有手，又不是手全断了。”
　　傅寒的睫毛颤了颤，垂了下来。
　　哪怕他脸上没有任何表情，但是却叫人觉得他委屈，易碎的委屈。
　　时默在旁边快要掐烂自己的掌心——
　　傅寒还有这一面？
　　刚刚差点杀了他的是谁？

第157章 天真清澈的残忍
　　……“好了。”殷甚实在是不想让星星待在这里了。
　　他走了过来，淡淡开口安排：“时默你安排好傅寒，傅寒检查结果出来之前都是你负责。
　　“父亲，我们回去吧，有点晚了，星星要睡了。”
　　时默微笑着咬牙切齿：“我的好哥哥，我可以拒绝吗？”
　　殷甚还没说话，星星倒是一脸疑惑地开口了：
　　“五哥哥为什么要拒绝呀，是不是二哥哥生的病好难好难？要不要星星帮你……”
　　“不，我可以。”时默微笑。
　　他是一个优雅的医生，素质高，修养好，温润如玉，善解人意。
　　时默在心里默念了好几遍。
　　-
　　小孩回到殷甚的家里，美滋滋睡觉。
　　沐之和沈骁立刻离开，处理自己的事情去了。
　　没有星星在场，他们多看其他人一眼都觉得恶心。
　　沈沉舟似乎是有更加紧急的事情，连夜赶回陵城一趟。
　　殷甚拉住了谢子狱，将一沓资料放在了他的面前：
　　“你出国，把这个人弄回来。”
　　谢子狱翻了翻，少年漂亮的眉眼染上戾气：
　　“绑架星星的？”
　　殷甚点点头：“对，随便你怎么做，但记得别弄死，他背后肯定有大鱼。”
　　谢子狱点点头：“我知道了。”
　　殷甚：“弄回来之后，你可以回去上学了。”
　　谢子狱：……
　　谢子狱：“走了。殷甚，记得每天发星星的照片给我。”
　　殷甚：“不。”
　　谢子狱：“哥？”
　　殷甚：“行，快滚吧。”
　　谢子狱带好装备准备出发，但就在这时，他接到了李源的电话。
　　李源：“狱哥，记得之前那个周家吗，让星星解咒的那个。
　　“当时星星不是让他们变卖家产吗？
　　“周德联系我爷爷了，说他们已经变卖完了，还请那个高人看一下，还要做些什么。”
　　谢子狱开着免提，看向殷甚，用眼神讯问有什么计划。
　　殷甚眉梢一挑，心狠手辣的总裁模样又回来了。
　　他拿起手机：“可以，那就约明天，老地方，我让那个高人再给周家人看看。”
　　李源应下，莫名其妙挂了电话。
　　刚刚那人是谁，语气听着好屌哦，声音倒是挺好听的。
　　“怎么，”谢子狱皱眉看向殷甚，“你还让星星过去？”
　　殷甚嘴角一勾：“当然不。”
　　-
　　第二天一早，星星醒来，揉揉眼睛。
　　之前突如其来的可怕的事情太多了，她现在每天醒来都有起一卦的习惯。
　　“咦？有人要找星星呀。”
　　星星歪头，挠了挠小脑袋：“还是那个讨厌的大坏蛋呢。”
　　就在这时，殷甚轻轻推门进来。
　　看到床上软乎乎的小孩小小一坨坐在床上，圆嘟嘟的小脸一脸懵懵的样子，当即有些阴郁的心情都一扫而空。
　　“醒啦？”他温声走进，摸摸星星的小脑t瓜：
　　“今天星星想玩什么？”
　　星星抬起小脸，一脸认真：
　　“可是，今天星星不是要去见那个坏叔叔吗？”
　　殷甚一楞。
　　他压根就没想让星星去啊。
　　“什么？星星不用去见任何人啊。”殷甚努力让自己看上去毫无破绽。
　　但是他家的小孩可是有特殊能力的。
　　星星伸出小短手，戳了戳殷甚的脸：
　　“嘿嘿，哥哥说谎~带星星过去嘛！”
　　星星倒也不是要帮周家解咒，她只是需要去将结束一下这个因果。
　　凡事都要有始有终，这个在很多成年人的眼里都很难做到的事情，在小孩这里似乎格外自然。
　　殷甚沉默了一下。
　　小孩眼睛亮亮。
　　殷甚败下阵来：“好，但是快要听哥哥的话。”
　　星星用力点头：“星星一定是世界上最听话的！”
　　-
　　很快，殷甚就联系好沈骁，把家人安排在了审讯室里。
　　当星星和殷甚一起，看到对面的周家人的时候，瞪大了眼睛。
　　他们看上去……好凄惨啊！
　　上次所有的周家人都来了，这次的人只有上次的一半不到。
　　所有人都面黄肌瘦，满眼绝望，怨念和惊恐。
　　当然，还有事情了结之后的一点点期待。
　　周德看上去更是凄惨，他坐在轮椅上面，面色发灰，眼睛都凹陷了下去。
　　左手在不停的发抖，像是没有办法控制一样。
　　他的年轻的妻子双目无神，灰头土脸，推着他的轮椅，低着头，枯黄的长发垂落，挡住了脸。
　　周德看向单面玻璃，浑浊的双眼再也没有办法露出那种淫邪精明的眼神。
　　“高人……我们已经按照你说的……把家产全部卖了。
　　“这是我三十多年来的所有的心血……
　　“我的兄弟们都和我决裂了，但即便是这样我也让人收走了他们所有从我这里得到的东西，也全部卖了。
　　“我现在什么都没有了，我只想和我的家人活下去……
　　“让她们走，让她们消失，让诅咒消失吧……”
　　殷甚面无表情看着周德，心里没有一丝一毫的同情。
　　他怕星星真的给对方解咒，因为星星是个特别善良特别好的孩子啊。
　　殷甚正想着怎么阻止星星，星星却开口了。
　　小孩的声音在变声器里听上去带着一点模糊的神秘感。
　　听上去，有一种天真清澈的残忍：
　　“可是，你并没有把你所有的东西都卖掉呀。”星星歪头。
　　周德猛地瞪大眼睛，浑身抖得更加厉害：
　　“怎么可能！我的公司，我的产业，我的房子车子，我的庄园……全卖了！你到底要我怎么样！”
　　歇斯底里完，他又猛地看向周围的人：“都给高人跪下！”
　　所有人都跪了下来，周德涕泗横流：
　　“求求你了，帮帮我吧，我真的一无所有了，我已经受到了足够的惩罚了。”
　　殷甚皱眉，看向星星。
　　他怕星星心软，也觉得让小孩看到这种画面不太好。
　　当时应该强硬一点，不带小孩来的。
　　可是令他意外的是，星星圆乎乎的小脸蛋上，并没有什么别的表情。
　　她一点都没有被影响到。
　　她还是那个软乎乎的语气，天真又客观：
　　“可是真的没有呀，我看到了。
　　“你还有住的房子呢，还有身上的衣服，还有旁边阿姨手上的金镯子，还有你的轮椅……都没有卖掉呀~”
　　周德的妻子猛地捂住了手腕上的金镯子，眼里露出惊恐来，失声尖叫：
　　“不可能！这是我结婚之前自己买的！”
　　周德长大了嘴巴，深陷的双眼死死盯着单面玻璃，像是试图看到玻璃后面的那个人到底是谁！
　　“你……那是我最后的房子，我卖了我住哪里！
　　“还有轮椅……你还有人性吗！我腿站不起来了，我没有轮椅怎么办？！”
　　殷甚手指紧了紧。好吵，吓到小孩怎么办，好想立刻杀掉。
　　但是星星只是一脸认真，软乎乎地轻声细语：
　　“没有轮椅，你可以爬呀。”

第158章 哇，挖眼睛耶~
　　语气淡淡的一句话，让所有人都愣住了。
　　就连殷甚都忍着看向星星。
　　小孩歪头，一脸无辜：“怎么啦？”
　　殷甚摇摇头，忍不住勾起嘴角：“没事。”
　　这很好。
　　周德直接疯了，他绝望而又崩溃地抄起手边的玻璃杯，直直砸向玻璃！
　　“砰”的一声巨响，星星吓了一跳，往后缩了缩。
　　钢化玻璃当然不会碎。
　　周德绝望大叫：
　　“我都这样了！你还想让我怎么样！
　　“我现在是个废人，所有的一切都没有了！
　　“你是不是来报复我的……你为什么不帮我解咒！你是不是根本就不能！”
　　他目眦欲裂，眼球凸出，在巨大的打击之下，他绝望得快要疯魔！
　　星星觉得周德这个样子好丑好丑哦……
　　她看向大哥哥的脸，终于舒服多了。
　　她软乎乎回应：“我可以解的，真的可以的。”
　　周德：“那你为什么不帮我！”
　　星星：“我说了呀，你没有把所有的东西都卖掉……所有的哦，是所有的。”
　　周德怎么也想不到，这个所有的，竟然包括他身上的衣服！身下的轮椅！
　　星星不紧不慢解释：
　　“因为呀，你要先把你身上所有的因得到的果都要交出去，我才能让一切都结束呀。
　　“这些果，你用第一个邪术赚到钱的那一刻起，那些钱买到的所有的东西，都是果。
　　“那些小姐姐们的死，被你化为了你身上的财运，现在，一切都要还回来才行。”
　　星星一字一句，极为认真。
　　周德浑身开始剧烈发抖。
　　是的，他身上的一切，哪怕是身上的一条内裤，都是他赚来的钱买的啊！
　　他怎么可能把一切还干净！
　　所以，这根本就是一个死局！
　　如果一切都没了，甚至连住处，蔽体的东西都没了，他怎么活下去？！
　　周德的妻子已经开始尖叫着哭嚎起来，里面的所有人都开始神经质地咒骂。
　　用尽最恶毒的言语，来面对即将到来的地狱。
　　周德猛地抬头，双目血红，疯了一样猛地靠近玻璃，拼命敲击起来：
　　“你骗我！！你是谁，你到底是谁！！
　　“你早就知道这个结果对不对……我杀了你！！！”
　　星星被鬼一样地突然靠近吓了一大跳。
　　下一秒就被殷甚抱了起来。
　　殷甚皱眉，大步走了出去，冲着不远处的安颜扬了扬下巴：
　　“带着星星先去玩。”
　　安颜点点头，小心翼翼抱着星星，往远处走了两步。
　　殷甚冲着星星招招手：
　　“星星先自己玩，哥哥办个事，很快就回来。”
　　他转头向审讯室回去。
　　不想忍了，他从来都是恶人，今天当然要落井下石。
　　他一脚踹开了审讯室的门。
　　里面的人还在绝望尖叫，互相诅咒着。
　　被突如其来打开的门吓了一跳，惊恐地朝着门口看过去。
　　“殷、殷总？你怎么在这里？”
　　有人震惊地叫出声。
　　他们找高人从来都是被关在这个审讯室里面，看不到对面是谁，自然也一直不知道这件事和谁有关。
　　周德死死盯着殷甚，双眼血红，浑身抽搐：
　　“你、你怎么在这里！！
　　“这是不是你的局！我杀了你，我要杀了你！！”
　　殷甚冷笑，手腕一翻，手里银光闪烁。
　　一把匕首被他修长的指尖握住：
　　“周德，好久不见，真是凄惨。
　　“我为你设局？莫非，你的那些亏心事，也是我帮你做的？”
　　他说着，竟是愉悦地笑了起来。
　　殷甚几乎从来没有露出过这种表情。
　　殷总一笑，生死难料，周德在这一刻抖得更加厉害：
　　“你、你到底想要干什么！你把我逼到这个地步还不够吗？
　　“殷甚，我不知道我哪里得罪你了！”
　　殷甚一步一步走向他：“哪里得罪我了？不不不，你没有得罪我。”
　　他终于走到了周德的面前，仔细观察他灰败无神，满是惊恐绝望的眼神。
　　这双眼睛，可是曾经用最最恶心的目光，看过他的宝贝啊。
　　现在即便是已经坠落地狱了，但不够，远远不够。
　　殷甚缓缓开口：“你只是得罪了我的宝贝。”
　　一边说着，他缓缓抬手，匕首一点一点，往他的双眼靠过去。
　　周围的人竟然也只是后退，没有一个人敢上来阻拦——
　　或许，他们也早就厌倦了周德了。
　　周德在这一刻最真切地感觉到了恐惧，他崩溃大叫起来：
　　“是谁！对不起！我可以道歉，我给你宝贝道歉！”
　　殷甚挑眉：“啊，你不配。”
　　尖锐的匕首，直直刺入了周德的眼眶！
　　“啊啊！！唔！”
　　周德激烈地惨叫起来，又被殷甚死死捂住了嘴。
　　在剧烈的疼痛和恐惧下，他听到殷甚说：
　　“太吵了，会吓到我的宝贝的。”
　　疯子，都是疯子……
　　谁来救救他……
　　“呕！”旁边有人吐了出来，死死捂住了嘴。
　　这地狱一样的场景，让每个人都呆滞了。
　　周德抽搐着，在殷甚将他的左眼挑出来的一瞬间，昏死了过去。
　　下一秒，殷甚又猛地将匕首插进他的大腿！
　　周德像是死鱼一样猛地抽搐了起来，再一次清醒！
　　殷甚靠近他的耳朵，轻声t道：
　　“不可以晕过去。
　　“你不是想知道我的宝贝是谁吗？我可以告诉你。
　　“是星星。
　　“熟悉吗，就是那个，你企图从孤儿院带出来的，那个小女孩。
　　“她可是我捧在手心的宝贝啊……”
　　周德疼的快要疯掉。
　　他记得！他当然记得，那小女孩可是个极品，在出事之前，他都一直对她念念不忘……
　　为了得到那个小女孩，他还绑架过那个谢子狱。
　　殷甚低哑好听的嗓音像是催命的恶鬼：
　　“但你甚至都没有跪在她面前道歉的资格。”
　　周德快要后悔死了，要是没有那个小女孩，他是不是根本不会和殷甚决裂？
　　说不定，后面的这些地狱，他都不用经历！
　　好恨！当初就应该直接把那个小女孩掐死！
　　最好直接当场先奸后杀！
　　他的思绪被另一只眼睛的剧痛打断了。
　　殷甚手起刀落，挖下了他的右眼！
　　在这非人的折磨下，周德再一次昏死，只有出气，没有进气了。
　　殷甚刀尖挑着两只眼球，面色淡淡地环视一圈。
　　周家的其他人，已经吓傻了。
　　殷甚慢悠悠转头就走。
　　家破人亡，他很满意。
　　身后传来嘶哑的惨叫和哀嚎，殷甚忍不住勾起嘴角。
　　看着匕首尖尖上挂着的眼珠，他正思考着怎么处理——
　　当然不能随便扔了，周德做了那么多邪性的事情，这眼珠一定是有邪性的东西，要不要镇一下？
　　就在这时，他耳边忽然响起小孩软乎乎的声音：
　　“咦，哥哥手上是什么？”
　　殷甚心里一惊，猛地将匕首藏在身后，结果两只眼球直接掉在了地上，刚好落在星星的脚前。
　　安颜在星星的身后一脸震惊——殷总，你只是说让我带着星星玩，没说不让星星靠近啊！
　　殷总，你他吗为什么拿着这种东西乱跑啊！
　　殷甚惊慌地上前一步，刚想着怎么骗小孩。
　　就看星星抵着地面，歪了歪头，小脸上露出恍然大悟的表情：
　　“哇，是眼珠子哦~”

第159章 不要回去，不要回去！
　　殷甚：？
　　殷甚：“不是不是，小孩子不要乱看，我们快回家吧。”
　　星星被他抱了起来，大步往车上走。
　　小孩疑惑歪头：“可是就是眼珠子呀，是那个大坏蛋的眼珠子。
　　“哥哥，你怎么弄到的呀。
　　“快捡起来，不可以乱扔垃圾。”
　　殷甚脚步停住。
　　他虽然是个恶人，但不是个变态，至少还是有小孩不应该看到这些的基本认知的。
　　可是星星这反应……
　　只能说不愧是父亲的女儿？
　　星星在他们面前表现得实在是太小天使了，没想到，她好像也很有小恶魔的潜质。
　　最主要的是，星星似乎对这些血腥的东西毫无恐惧感。
　　这是天赋？
　　殷甚轻咳一声，眼神示意安颜，捡起来。
　　安颜没忍住在内心翻了个白眼——
　　老板你不要随便带着奇怪的东西好吗，尤其是这种恶心的东西，她这个下属很心累诶！
　　星星一脸清澈无辜地开始指导：
　　“安姐姐，你把那个眼球球，晒干了，弄碎了，然后埋掉就好啦。”
　　其实直接埋掉也可以，只不过阴气有些重，可能会让走到上面的倒霉蛋倒霉一阵子。
　　安颜笑着点头：“好呢！”
　　帮星星做事，还是开心的。
　　安清则是回到审讯室里去处理现场了。
　　周德没死，但也快了。
　　眉眼昳丽的少年歪头，看着尖叫哭嚎的人，一个个数过去：
　　“啊对，是你。”
　　他指向一个眼角下泛着重重的乌青的中年男人，还有一个蓬头垢面的女人。
　　大概是周德的近亲。
　　“你们还记得吗，你们吵架的时候，往楼下扔了东西，差点让我家小主人受伤。”
　　安清笑了起来：“所以在处理这里之前，我想让你们也感受一下。”
　　五分钟后.
　　周家那两个人被绑在了椅子上，头上和肩膀上各放了三个矿泉水瓶子。
　　安清站在远处，举起手枪，随意瞄准——
　　“砰！”
　　其中一个人头上的水瓶爆了，他双眼呆滞，浑身发抖，竟是吓得尿了裤子。
　　“杀了我吧，你不如杀了我！”
　　他们疯狂崩溃大喊，但安清只是摸着下巴，笑着摇头：
　　“不行哦。除了还我家小主人的债，还有我姐姐的债呢。
　　“我姐姐因为差点让小主人受伤，被主人罚了好几鞭子，我心疼死啦。
　　“不急，你们会十倍地体验到的。”
　　-
　　一直到一个多小时之后，安清才赶上殷甚等人。
　　安颜皱着眉头瞥了安清一眼：
　　“这么慢？”
　　安清挠挠头，笑得十分阳光开朗大男孩：
　　“慢工出细活嘛，我真的没有做别的事情哦，也没有虐待尸体。”
　　安颜：“……你不如不要加后面两句话。”
　　安清凑过来，左脸贴着安颜蹭了蹭：
　　“可是我解决的很好呀，姐姐不夸夸？”
　　安颜面无表情将安清的俊脸推开。
　　安清也只是笑，走到殷甚旁边：
　　“殷总，都处理好了，周德没撑几分钟，已经死了。
　　“除了周德，之前那个从楼上扔东西的也死了。
　　“我埋得很隐蔽，请放心。
　　“其余人给了钱让他们闭嘴，送出了江城。”
　　殷甚点点头：“下面，拿着格罗斯教育集团今年幼儿园新进的所有学生的资料，挨个排查。
　　“星星准备上幼儿园了。”
　　“哇！”安清惊喜地瞪大了眼睛，“星星要上幼儿园了！星星长大了呜呜！”
　　殷甚也有一瞬间的惆怅。
　　小孩上学了，不能一天二十四小时都看到了。
　　正因为如此，他会把可能成为星星同学的每一个人，每一个家庭都排查一遍。
　　他的星星宝贝，一定要在最完美的环境下恣意成长才是。
　　看着不远处正在在人工沙滩上堆沙子的星星，身边总是会围绕很多男孩子。
　　小到不会走路，大到成年人，似乎都喜欢往星星的方向凑。
　　殷甚不自觉地皱了皱眉。
　　就在这时，他忽然感觉到了一束阴恻恻的，直勾勾的目光，如有实质一样从不知道那个角落里，看了过来。
　　似乎还是看的星星。
　　曾经的训练让殷甚比常人要敏感很多。
　　他猛地转头，鹰隼一样的眸子环顾四周，却什么因为没有发现。
　　是错觉吗？
　　殷甚收回目光，心想，他的宝贝，太过于焦点了怎么办？
　　-
　　就这样，星星住在殷甚的家里，度过了特别快乐的一段时间。
　　每天都有顶顶毛茸茸摸，大哥哥每天带着她出去玩。
　　二哥哥和五哥哥在医院，星星每天也会去医院，给他们带好吃的。
　　还有刚摘的小花花。
　　二哥哥看上去好多了呢！虽然还是很瘦，但是嘴唇看上去没有那么苍白了。
　　五哥哥看起来倒是有点累的样子，是太辛苦了吗？
　　四姐姐回到剧组拍戏了，因为导演已经开始催命。
　　沐之把缺少的小童星的戏往后推，等星星什么时候在这里玩够了，什么时候再带着星星去把这两场戏补了。
　　三哥哥最近和爸爸也都在忙，似乎还是有点危险的事情。
　　星星好几次没忍住，起了几卦，总是能看到三哥哥和沈沉舟正处于危险的边缘。
　　还有六哥哥，殷甚说他出国忙事情了，可是她怎么觉得，六哥哥看上去又满身杀戮了呢？
　　星星在愉快的玩耍中，还是没有停下来担心哥哥姐姐们。
　　她总觉得，似乎有欲来的山雨，正在逼近。
　　一天夜里，星星忽然醒来，朦胧的睡眼看向夜空，一瞬间就清醒了！
　　她艰难地爬下床，摇摇晃晃地抱着小兔子跑出来，敲响了殷甚的门。
　　“怎么了？”殷甚打开门，睡袍松松垮垮，胸肌腹肌人鱼线在昏暗的灯光下若隐若现。
　　星星的眸光满是担忧和焦急：
　　“大哥哥，不要出去，不要回去，不要去那个地方……”
　　“什么？”殷甚一时没有反应过来，“做噩梦了么？”
　　他让自己的声音沉下来，温柔得像是能滴出水。
　　“不是！”星星用力摇头，小手攥紧了殷甚的衣摆，“不要出去，不要回去，好不好？”
　　就在这时，殷甚手机响了一下，收到一张照片。
　　他目光落到那张照片的时候，猛地瞳孔紧缩！

第150章 尸骨被挖！
　　荒野，杂草丛生的荒野。
　　隐蔽的坟地，凌乱的白骨。
　　随着这张图片发来的，还有一段文字——
　　【这些尸骨我帮你收好了，想要的话，一个人来刘家村拿吧。】
　　殷甚在这一瞬间，身体猛地发抖。
　　极大的愤怒从心脏涌上大脑，狭长的双眸在这一刻染上撕心裂肺的血色。
　　指尖冰凉，心跳极快。
　　他当然能认出这是什么的地方。
　　旁边的石头，那一颗枇杷树，他都太熟悉了，他每一年都会去，在那边从早晨坐到夜晚——
　　这是他母亲坟墓。
　　十三岁那一年，是他亲手将母亲埋在了这里。
　　硬是用双手的手指，挖出了一个深坑。
　　那时候的他双手鲜血淋漓，却一点都感觉不到疼。
　　他到现在还记得那个时候的感觉，双眼干涩，清晰的感觉到了心脏的疼痛。
　　即便她给他的身上带来了太多的伤痕，即便她每t夜痛哭，用恶狠狠的目光诅咒他去死。
　　但是她又会尖叫着扑过来护着他，在一些精神清明一点的夜晚，抚摸他的额头。
　　殷甚被父亲收养之后，其实是不被允许过来看母亲的。
　　因为沈沉舟觉得，人不可以将情感寄托在任何东西上面。
　　于是殷甚在没有独立的那几年，每到母亲忌日的时候，都会在夜里死死咬住手腕。
　　母亲死的那一天没有流的眼泪，在后面的每一个祭日肆意流淌。
　　后来，他独立了，便会在母亲忌日的时候，去看她。
　　母亲的坟是在那个村子里的一个不知名小山坡上，那是母亲最喜欢去的地方。
　　因为她说那里看星星的角度最好。
　　她还说，我最喜欢看星星了，殷甚，会有星星保护你的。
　　除了他，没有人知道他的母亲被埋在了那里。
　　那里人迹罕至，偶尔有上山的人经过了，看到了，也不会去打扰——
　　即便是野坟，遇见了也是要作几个揖，不然是会不吉利的。
　　这么多年来，他一直让母亲睡在那个地方。
　　回到江城，是看不到星星的。
　　可是现在，他胸口极具起伏着，看着手机上的那个照片。
　　到底是谁！
　　怎么能……怎么敢！
　　忽然有温热的触感抓住他发抖的指尖。
　　几乎要失控的殷甚下意识甩开。
　　星星踉跄着后退了两步，对上殷甚那猩红得快要失去理智的眸子，吓得也眼眶红了。
　　这是死局啊，不能去……
　　即便是极为害怕，她还是颤抖着小奶音，又将她刚刚的话重复了一遍：
　　“大哥哥，不要回去……”
　　殷甚闭了闭眼，猛地一拳砸在了墙上！
　　鲜红的血从他的骨节处缓缓流下，骨节处剧烈的疼痛猛地袭来，似乎才能将他的理智拉回来一点。
　　星星被吓得瑟缩了一下，圆圆的眼睛眼泪汪汪，急急地看着殷甚的手：
　　“哥哥痛痛……我们想想办法好不好，有别的办法的。
　　“哥哥不要去，会死的……”
　　殷甚收回手，闭了闭眼。
　　他现在实在是没有办法和人耐心交流，哪怕是星星。
　　这一次，他没有办法去权衡利弊，也没有办法仔细分析。
　　他是必须要去的。
　　即便前方是地狱深渊，刀山火海，也是要去的。
　　他没有再看星星一眼，大步走了出去。
　　星星在后面急急的想要追过去。
　　可是殷甚步子太快，她的小短腿哪里赶得上，刚跑两步就左脚绊右脚，吧唧摔在了地上。
　　厚厚的地毯摔的并不疼，要是往常，殷甚早就过来抱抱的。
　　但是这一次，他只是脚步顿了顿，又大步往前走去。
　　极度的愤怒充斥着他的内心，仅仅的一点清明让他能将星星安排好，但是更多的，已经没有办法去做了。
　　“安颜，安清。”他极快地速度披上衣服，一开口才发现自己嗓音哑得厉害，微微发抖。
　　安颜和安清一看到殷甚的模样，心中一惊，竟是立刻垂下眸子，不敢多看一眼。
　　殷甚的声音在昏暗的夜色中冰冷刺骨，危险异常：
　　“我出门办事，可能会有几天不在家，你们照顾好星星，不让她乱跑。
　　“除了傅寒他们几个人来找星星，不管是谁都不要让星星接触。”
　　他不在星星身边，不放心，但是他对自己的那些弟弟妹妹还是放心的。
　　他们恶人，自然也熟悉恶人，他知道他们有多重视星星。
　　安颜二人连忙应下。
　　殷甚面无表情地拿起两把枪和几个弹夹，挂在了腰间。
　　又拿起匕首。
　　一身黑衣将他的面容都隐蔽在了黑暗里。
　　星星终于跌跌撞撞地跑了过来，怀里抱着的小兔子都不知道被她丢在了哪里。
　　“哥哥，星星帮哥哥想办法，哥哥不要走……”
　　星星急哭了，她好久没哭了，遇到再可怕的事情也不会哭。
　　但每次哭都是因为哥哥姐姐和爸爸。
　　大滴的眼泪从眼眶里掉下来，黑曜石一样的眸子浸上了湿漉漉的水光，像是漫天星辰都漫上了雾气。
　　殷甚深深吸了一口气，看着星星，发抖的指尖带着血痕，擦掉了星星的眼泪：
　　“等哥哥回来，不要乱跑。”
　　星星用力摇头，企图握住他帮她擦眼泪的手指。
　　但是还没碰到，殷甚便缩了回去，大步走了出去。
　　“哥哥！哥哥……呜呜呜……不要走，让星星和你一起去好不好呜呜呜……”
　　她哭得撕心裂肺，又想追过去，被安颜抱了起来。
　　安颜满脸心疼：“星星不哭，哥哥只是出去办事情了，很快就回来，”
　　星星朝着殷甚消失的方向够去，小身体一抽一抽的：
　　“呜可是、可是危险……哥哥不能去……”
　　外面，油门声音响起，急转弯的尖锐刹车声刺痛了每个人的耳膜。
　　安颜皱眉，心里不安，但是她是个忠诚的属下，不会质疑殷甚的任何决定。
　　她轻轻拍拍星星的后背，轻声哄道：
　　“星星不哭，没事的，你哥哥很厉害的，乖乖去睡一觉，说不定明天哥哥就回来啦……”
　　安清皱眉，死死盯着殷甚开车离开的方向，喃喃道：
　　“殷总的状态很不对……”
　　安颜瞪了安清一眼，示意他闭嘴。
　　星星倒是在安颜的怀里安静了下来。
　　安颜上楼，将星星轻轻放在了床上：
　　“星星乖乖睡觉，需要睡前故事吗？”
　　星星眼睛红红的，像是小兔子一样。
　　虽然还是抽噎着，倒是没有刚刚那样崩溃嚎啕大哭了。
　　星星摇摇头：“不用啦……”
　　安颜心疼地摸摸星星的额头，觉得小孩好懂事。
　　大概只是分离焦虑吧，她想着，轻轻帮星星关灯：
　　“星星，晚安。”
　　当一切都安静下来，星星用力擦了一下眼睛，坐了起来。

第151章 陷入危险也不怕！
　　哭是没有用的，哀求是没有用的，让哥哥不要去是没有用的。
　　星星要想别的办法才行！
　　她的小脑瓜疯狂运转。
　　虽然还是难过的，还是委屈担心的，但是情绪稳定的小孩以不似常人的速度冷静下来。
　　片刻后，她眼睛一亮！
　　抬起手腕，她戳了两下小手表。
　　当时她被绑架之后，哥哥姐姐们全部把他们的联系方式存在了她的小手表上面。
　　星星脑子里过了一遍，准备坚定地选择了一个人。
　　短短的小手指戳了两下，电话拨通了出去。
　　没响两下，里面便传来少年惊喜的声音：
　　“哇星星！星星怎么一大早就找哥哥呀？
　　“咦，不对，你那边应该是夜里，星星怎么了，做噩梦了？
　　“还是殷甚欺负你了？”
　　星星听到六哥哥的声音，好不容易下去的眼泪又要漫上来了：
　　“六哥哥……”
　　她第一个见到的就是六哥哥，第一个抱抱的，住到家里的，给她买玩具的，一直是六哥哥。
　　所以现在遇到了好大的难题，第一个想到的，也是六哥哥。
　　小孩的声音慢慢的委屈，小奶音哽咽着，听的人心都揪了起来。
　　谢子狱立刻炸了：
　　“怎么了怎么了！谁欺负我家星星宝贝了！”
　　他一激动，手一用力，尖刀在汪豪的身上刺得更深。
　　汪豪痛苦哀嚎起来，又被谢子狱一拳揍了过去。
　　星星吸吸鼻子，软乎乎道：
　　“星星没事，就是想六哥哥了……
　　“六哥哥去哪里啦，六哥哥可以回来，带星星出去玩吗？”
　　谢子狱直接激动的想要原地打爆汪豪。
　　这可是第一次诶！
　　第一次打电话给他，第一次让他带着出去玩！
　　他早就想要单独带着星星出去玩了，可是星星一直被那些坏东西抢来抢去！
　　本来还想继续折磨汪豪的谢子狱直接连声答应：
　　“哥哥回！哥哥立刻回来，星星等着哥哥！”
　　星星：“呜……六哥哥真好。”
　　挂了电话，谢子狱狠狠踹了一脚汪豪，直接把汪豪踹晕过去了。
　　他被殷甚安排出国，把汪豪带回去。
　　有了那些资料，他极为迅速地就找到了这个人。
　　汪豪已经买了房子，正在华人区吹牛，说自己在国内是多么得意。
　　结果直接被一个不知道从哪里冒出来的极为漂亮又满身戾气的少年来了一顿组合拳。
　　然后，汪豪就见到了什么叫地狱。
　　谢子狱毫不留情地将他的所有的钱转走，房子卖掉。
　　好在汪豪飘了，想找一个洋妞，直接和自己的妻子办了离婚。
　　所以，他的妻子并没有出国。
　　倒霉的，是他的老娘，还有一个小孩。
　　没有任何能力，又语言不通，在这个陌生的国家，他们直接流落街头。
　　小孩大概会被慈善机构收养，但是这个老太婆，恐怕就没那么幸运了。
　　而汪豪本人，谢子狱当然是兴冲冲给他来了一套有趣的。
　　在父亲那边学的刑罚本来都想来一遍，结果汪豪是个软骨头，才仅仅是敲断他的一个指节，他就哭喊着把所有知道的都说了出来。
　　谢子狱只是笑：
　　“啊，果然是个白眼狼废物，我家宝贝可是救了你的儿子，你就是这么报答她的？
　　“恨殷甚，你杀了殷甚不就好了，凭什么绑我的宝贝啊。
　　“所以，请你也尝尝被绑的滋味咯。”
　　在t汪豪惊恐求饶的眼神中，谢子狱用极细的钓鱼线，将汪豪绑了个结实。
　　细细的鱼线割开他的皮肤，陷在了肉里，哪怕是呼吸的起伏，都能让那线更深，带来撕心裂肺的痛。
　　这到底是哪来的恐怖组织想出来的折磨人的方法……
　　救命啊……有没有人报警啊……
　　他痛苦的恨不得死了才好。
　　本来这个痛苦还将继续持续，但是谢子狱接到了星星的电话，立刻返程。
　　汪豪以为自己结束了折磨，结果却听这个魔鬼少年笑着说：
　　“一起回去吧，到时候让殷甚再给你来一遍全套。我这个，还只是前菜呢。”
　　汪豪昏死了过去。
　　谢子狱飞机落地的时候，星星这边已经是下午了。
　　不管安颜和安清怎么逗星星，星星都是一副闷闷不乐的模样。
　　还总是坐在一旁发呆，小脑瓜里似乎在想着什么重要的事情。
　　安颜很担心：
　　“星星好像有分离焦虑诶，那她上了幼儿园怎么办？”
　　安清凑过来，笑得灿烂：“姐姐，我也有和姐姐的分离焦虑。”
　　安颜直接忽视，刚想推开，安清便递过来一只小小的蝴蝶。
　　是用树叶和草编制成的小蝴蝶。
　　安颜眸光闪了一下。
　　小时候，安清总是用这个逗她开心。
　　“你刚刚说有事情，就是这个事？”
　　少年笑着将蝴蝶塞进安颜的手里：“是呀，这不是很重要的事情吗？
　　“一个给姐姐，一个给星星~”
　　他冲着安颜眨眨眼，又跑到了星星的旁边，举起小蝴蝶。
　　不知道说了两句什么，星星笑了起来。
　　安颜收回目光，勾了勾嘴角。
　　但星星的快乐只持续了一小会儿，很快又忧愁了起来。
　　三岁半的小孩，小脑袋里到底在想什么呢？
　　就在这时，随便把玩着小蝴蝶的星星，忽然站起来，惊喜地盯着一个方向。
　　谁来了？安颜微微眯眼，看了过去。
　　谢子狱直接一个飞奔：“星星！”
　　“六哥哥！”星星兴奋地叫出声，身体也像手里的小蝴蝶一样，扑到了谢子狱的怀里。
　　谢子狱直接将汪豪丢到了殷甚家里地下室的地牢里，现在他什么都不想去想，只想带着星星玩。
　　他愉快地颠了颠星星：“星星好像重了一点呀！更可爱了！”
　　星星搂着谢子狱的脖子，看到六哥哥好开心，但是没忘了正事：
　　“六哥哥，六哥哥带星星出去玩！”
　　“好好好！星星要去哪里玩呀？去月亮上，六哥哥都带你去！”
　　星星揪着小指头，有点紧张：
　　“星星，星星想去刘家村玩。”
　　谢子狱一脸懵：“刘家村，那是什么地方？”
　　星星指了一个方向：“那边，一直往那边走，然后就到了！”
　　“啊……”谢子狱若有所思地点点头，“懂了，星星是想自驾游自由行是吧，好的！我们收拾一下就出发！”
　　星星好愧疚，星星没有说真话，但是星星也知道，一旦说了大哥哥在那边有危险，六哥哥一定不会让自己去的。
　　她过去，或许还能有一线生机。
　　即便自己也会陷入危险，但她一定是要去的。
　　她也会努力不让六哥哥陷入危险的！
　　小孩搂着谢子狱的脖子，咬紧小牙关，用力点头：“出发！”

第152章 阴险的陷阱
　　安颜的脸色不太好看：
　　“殷总是不允许星星出去的。”
　　谢子狱已经坐在了车上，直接开了殷甚的车。
　　反正殷甚的车多，随便一辆都是豪车，他搞一辆怎么了。
　　他第一次和星星出行，少年的眉眼都是恣意的。
　　他冲着安颜挑眉：“和我出去，怕什么？殷甚难道没说，星星和我在一起绝对是安全的吗？
　　“据我所知，我应该是唯一一个没有带星星做过危险事情的人吧。”
　　安颜沉默了下来。
　　殷总和这些人的关系，没人知道。大家还都觉得殷总是个孤家寡人。
　　但安颜和安清作为殷甚的心腹，还是知道的。
　　这是极为不正常的一家人，似乎都互相憎恶，毫无感情。
　　安颜能看出来，殷总信任的寥寥无几的几个人里面，就有面前的这个少年。
　　她还想说什么，谢子狱便直接挥挥手：
　　“我哥不会介意的。走了！”
　　说罢，一脚油门下去，车子疾驰而去。
　　安颜和安清对视一眼，给殷甚汇报了这件事情。
　　殷总并没有回，或许是默认了吧。
　　-
　　车上，星星看着窗外，肉嘟嘟的小脸并没有因为出来玩而变得开心兴奋。
　　谢子狱注意到了星星的情绪，腾出一只手捏捏星星的小脸：
　　“怎么啦，星星不开心吗？”
　　星星软乎乎地朝着谢子狱笑了一下，小脸有点发红：
　　“六哥哥，我们这次出来，不要告诉别人哦。”
　　她怕其他的哥哥姐姐还有爸爸知道了，不让自己去。
　　也怕自己会打扰到他们。
　　谢子狱眼睛一亮：“当然不告诉！”
　　他还怕星星要找别人呢！这岂不是正合他意！
　　星星第一次隐瞒六哥哥，小心脏噗噗跳，又好愧疚……
　　六哥哥是最最最纵容自己的人了。
　　星星这样是坏孩子了。
　　可是大哥哥说了，星星想做什么就做什么，这样，应该，也是可以的吧……
　　谢子狱沉浸在单独陪星星出去玩的兴奋中，倒也没有太在意星星小小的异常，只是随口问道：
　　“对了星星，你怎么想到去那个刘家村的？你以前去过？”
　　星星揪着小手指，呜呜嗯嗯：
　　“啊，唔……星星就是想去，想去嘛……”
　　小脸憋的通红，星星觉得自己再这样下去，就要露馅了。
　　连忙接了一句：“最喜欢六哥哥了，就想和六哥哥玩！”
　　果然，谢子狱笑成了一朵花。
　　若是给他以前的同学们看到，恐怕会觉得太阳从西边出来了。
　　从来都是冷着一张脸满脸戾气的校霸谢子狱，居然会笑得这么阳光开朗大男孩？
　　谢子狱果然被转移了注意力：
　　“好哦，那星星说开到哪里就到哪里，六哥哥有的是钱，想吃什么，住什么，玩什么，直接说！
　　“就是天上的月亮，哥哥也给星星摘下来。”
　　“啊~”小孩双手捧着脸，歪头笑，眉眼弯弯的，“只要六哥哥在星星身边就好啦~”
　　谢子狱心化了！
　　这是什么绝世小天使啊！
　　谢子狱开车开了很久。
　　一路上，星星都在指路，好像知道在什么方位一样。
　　越往后，路越偏僻，尤其是在很多小路的岔路口，星星都能准确地指出来要往哪里走。
　　谢子狱哪怕是再迟钝，也看出来小孩不对劲了。
　　他微微皱起眉头，看向星星：
　　“星星，是不是有什么瞒着六哥哥？”
　　星星缩了缩脑袋，眨巴了一下大眼睛，努力让自己看上去很无辜：
　　“没有呀……”
　　小奶音毫无底气，听上去十分心虚。
　　谢子狱却只是笑了一下：“好。”
　　嘴角勾起的笑意满满都是宠溺。
　　小孩果然有什么秘密，但是既然找了他，那也说明最信任他。
　　他当然愿意给她无底线的纵容。
　　“星星去哪里，六哥哥都会陪着的。”
　　他不揭穿，只是摸了摸星星的小脑袋。
　　-
　　刘家村。
　　殷甚从凌晨开到了晚上，连续开车十几个小时，全程没有休息过，一直到了山脚下。
　　这是一个极为闭塞的山村。
　　车子进不去，要么走路，要么是村民自己的拖拉机或者驴车。
　　窄而蜿蜒的山路另一侧就是万丈悬崖。
　　光靠双脚的话，要走五个小时的山路，才能进入这个小村子。
　　这里没有网络，唯一的一根电线杆也经常因为刮风下雨而停电。
　　如果是体力差一点的人，没有人帮忙，恐怕永远没有办法从里面走出来。
　　他下了车，站在晦暗不明的夜色下，点了一支烟。
　　他已经很久没有抽烟了，有些陌生的刺痛感从他的喉咙过了肺，带来密密麻麻的刺痛。
　　深邃的冷峻的眉眼在明灭的火光下，看上去恶意横生。
　　殷甚很快抽完一根烟，恶狠狠用脚尖将烟头碾灭，摸了摸腰间的枪和刀，大步走了进去。
　　-
　　与此同时，刘家村里。
　　蒋周芳拿着一大笔钱，依依不舍地塞到了一个留着长胡子的中年男人的手里：
　　“谢谢你了，帮了大家的大忙。”
　　那男人将钱塞在了口袋里，笑眯眯道：
　　“这件事，确实也只有我能办到。”
　　蒋周芳点点头：“是啊，须先生您是得道高人，不然，我怎么可能找到那座坟呢。
　　“到时候事情结束，这座村子所有人都会感激你的。
　　“毕竟您也算出来了，村子里最近不太平，怪事多，正是因为那座坟有邪祟啊”
　　须庆元仙风道骨地摸了摸自己长长的胡须：
　　“我做这些，只是为了赶走邪祟，给自己积德，不需要什么感激。”
　　蒋周芳笑着：“您客气了……”
　　她恭恭敬敬地将这位须先生送出了门。
　　这位先生，是那个神秘人介绍过来的，是真的有本事的。
　　他不过是问了她的生辰八字，就准确地说出来她什么时候结的婚，什么时候有的孩子。
　　并且准确地揭穿了她将丈夫杀死，女儿卖掉的t事实。
　　蒋周芳毛骨悚然，用了毕生演技才将自己塑造成了一个苦命的女人，这一切不是她的错，而是殷甚的错。
　　一夜缠绵之后，须先生信了。
　　蒋周芳用神秘人给的钱，和须先生达成了一个交易。
　　交易便是，让须先生告诉所有人，村里的那些诡异可怕的事情，始作俑者是殷甚！
　　至于村子里的那些事情到底是因为什么，须先生似乎也算不出来。
　　她也并不想知道。
　　她只是利用村里所有人的恐慌，给殷甚布下巨大的陷阱罢了。
　　蒋周芳提供了殷甚的名字和生日，须先生果然就算出了那座坟的位置。
　　她狂喜地挖了殷甚母亲的尸骨，按照神秘人的要求拍下照片。
　　那个神秘人出了山，许诺蒋周芳，事成之后，会给她五千万。
　　并且告诉她，殷甚一定会来的。
　　蒋周芳眯了眯眼睛，看向进山的方向——
　　殷甚，也该来了吧。
　　来了，这里就是他的埋骨之地。
　　她把一切都安排好了呢。
　　毕竟，这个村子的村民，可不是一般的凶狠啊……

第153章 吃人
　　晚上的山路几乎是伸手不见五指。
　　这个时候，这个闭塞的村子里面，所有人大概都已经歇下了。
　　不会有驴车来往，殷甚只能靠自己的双脚。
　　开了一天的车都没有进食，再加上绵延的山路，殷甚的脸色有些苍白。
　　看不清路了，他便打开打火机照一下。
　　这里和他十多年前离开的时候差别不大。
　　每年母亲忌日的时候他也会过来，所以勉强没有在黑夜里迷路。
　　不知道走了多久，一直到胸口闷痛，他终于看到了前面一丝光线——
　　到了。
　　他掏出手机看了一眼时间，此时已经是凌晨两点。
　　手机已经没有信号了，这个地方一直都是这样。
　　他几乎一天一夜没有吃饭睡觉，但精神却极度紧绷。
　　越是走到了村庄里，脚步越快。
　　他要去那片山坡看一下，看看母亲是不是真的……
　　他总是存着一线希望，或许没有呢，或许那只是一个恶毒的恶作剧。
　　可是当他看到那一个大坑的时候，一切的希望都消失殆尽。
　　“不、不是……不要……”
　　殷甚近乎崩溃地摇着头，脑海里紧绷的那一根弦一下子断了。
　　他猛地跪在了地上，十指成爪拼命往下挖去。
　　指尖片刻之间便鲜血淋漓，他声音哑得发着抖，撕裂一样，一字一句都像是含着血：
　　“对不起，对不起……”
　　指尖死死抠住地上的泥土，尖锐的石子刺入掌心也感觉不到痛。
　　“对不起，我应该把您带回去的，对不起……
　　“杀了我吧，您杀了我……
　　“不，我要杀了那个人……”
　　夜色浓重而深沉地笼罩下来，万籁俱寂，只有他痛苦的喘息和呜咽声。
　　极度的痛苦，悔恨和愤怒占据了他的所有理智。
　　以至于他没有注意到身后悄然靠近的脚步。
　　没有人会在半夜上山，他毫无防备。
　　当他意识到有人靠近，准备拔枪的时候，已经迟了！
　　碗口粗棍子狠狠地砸在了他的后脑，殷甚直直扑在了地上。
　　一阵天旋地转，他失去了意识。
　　-
　　坐在车里的星星猛地一激灵，惊醒。
　　之前开车开了太久，谢子狱哄着星星睡了过去。
　　星星即便是不想睡，还是撑不住，迷迷糊糊倒在了副驾驶上。
　　谢子狱在一个服务区停下来，买了一点星星喜欢的好吃的。
　　他倒是不困，这个年纪正是最能熬的时候。
　　没想到星星突然醒来，小孩看上去睡得非常不好，而且还像是做噩梦了。
　　“怎么了？”谢子狱声音放的很轻，沙哑的少年音在黑暗里听着好听又有安全感。
　　星星没有理谢子狱，而是急急忙忙扒着窗户，看向天空。
　　“大哥哥……”小孩瞪大了眼睛，眼眶一下子红了。
　　她转身，一下子抓住了谢子狱的手臂：
　　“哥哥，六哥哥快点过去，我们快点去刘家村……”
　　小奶音听上去都要哭了。
　　谢子狱皱了皱眉，心疼地抱了一下星星：
　　“好。”
　　他什么都不问，只是给她最纯粹的安全感。
　　尽管心里那不安的预感逐渐强烈，但是小孩不管是要去干什么，他都心甘情愿。
　　一脚油门下去，他朝着星星指的方向快速开了过去。
　　-
　　殷甚是被疼醒的。
　　脑袋疼的像是要裂开。
　　一睁眼，眼前都是血红的，眼底的血管因为那一下的击打破裂，在他的眼中漫上血红的雾气。
　　但好在当初被父亲训练的时候，锻炼的在极端环境下的辨别和观察能力还在。
　　普通人恐怕要好几分钟才能看清楚自己的处境，他五秒就意识到了——
　　自己被绑起来了，手腕在头顶上被吊起，脚尖碰不到地面，手臂已经因为一段时间的紧绑和悬挂而几乎失去了知觉。
　　身上的衣服被扒了，枪和匕首全部被搜走。
　　这里是一个废旧的房子，似乎还是一个破旧的寺庙。
　　那一尊斑驳的大佛在他的侧边，低垂着眉眼看他。
　　殷甚深深吸了一口气，正要用力将下半身抬起，企图用双脚勾住手腕上的绳子。
　　破旧的木门“吱呀”一声开了。
　　殷甚血红的双眼直勾勾看过去，以为看到的会是那个始作俑者。
　　结果，竟然不止一个人！
　　一群人乌压压地涌了进来，围在他的身边，围了一个圈。
　　整个村子的所有人家，每一户，都至少有一个人来了这里。
　　殷甚咬着牙，观察着每一个人。
　　他清楚自己现在的处境，当然不会愚蠢地说出“放开我”之类的话。
　　人群对他指指点点，用一种极为厌恶愤恨的眼神盯着他看。
　　很快，人群分开，有两个人从外围走了进来。
　　一个是一个长着长胡子的男人，还有一个女人，那女人竟然很眼熟——
　　蒋周芳？！
　　殷甚瞳孔紧缩。
　　是啊，他都快忘了，他将蒋周芳关凌海一家送到了这里，让他们享受一下他曾经的生活。
　　在看到蒋周芳那带着笑意的双眼的时候，殷甚几乎瞬间就意识到，这个女人就是挖了她母亲的坟的人。
　　殷甚咬着牙，浑身的肌肉绷紧，冲着她一字一句：
　　“我母亲呢？”
　　蒋周芳微笑了一下，没有理他，而是看向旁边的男人：
　　“须先生，我们没有抓错人吧。”
　　须庆元一步一步走向殷甚，摸了摸胡子，皱眉点点头：
　　“没错，他就是那个导致邪祟的人，就是那个把充满诅咒的尸骨埋在整个村子命脉的人。”
　　话音刚落，人群骚动起来，所有人都开始对他谩骂，还有人用力扔出石头，砸向他的脸。
　　殷甚被吊着，双脚离地，根本无法躲避。
　　石头砸中他的嘴角，嘴里漫出鲜血来。
　　血红的双眼里，恨意如有实质，利刃一样直直刺向须庆元：
　　“你、说、什、么。”
　　须庆元一个瑟缩，竟是后背发寒，宛如被恶鬼盯上。
　　他行走江湖备受尊敬，什么恶人没见过，但有这种感觉还是第一次。
　　他用力咳嗽了一身，移开目光，皱眉大声道：
　　“果然，此人天煞孤星，孤克刑伤，注定不祥！
　　“村里所有人都因为他被邪祟影响了，现在人已经抓到，解决方法就是——”
　　他顿了顿，似乎是再一次确认了一下。
　　随后道：
　　“割下他的肉。
　　“有多少人割多少块。
　　“你们吃下去，自然就可以毒攻毒，将大家体内的煞气全部清除干净。
　　“那些可怜的孩子们，也会恢复健康的。”
　　蒋周芳微笑着，拿出一把锋利的匕首——
　　那是殷甚的匕首。
　　她慢慢走向殷甚，对着他的腹部，手起刀落——
　　殷甚喉咙里发出闷哼，肌肉抽搐着绷紧。
　　一小片肉被蒋周芳割了下来。
　　又被她吃进嘴里。
　　她嚼了两下咽下去：
　　“就像这样。大家知道了吗？”

第154章 当初应该亲手砍死你这个野种
　　蒋周芳舔了舔嘴角的血腥味，看向众人。
　　这些穷山恶水的人们毫无法律的概念。
　　即便是对吃人肉或多或少有心理阴影，但一个个的还是眼睛里亮出光来——
　　“真的吗？这样我家那婆娘就能生龙活虎了？”
　　“真是受够了那些怪事……都怪这个人惹怒的山神！”
　　“割他的肉，杀了他，把他的骨头都烧掉！”
　　蒋周芳勾了勾嘴角。
　　这些愚蠢又恶毒的村民，真的太好煽动了。
　　当初她刚到这里的时候，怎么没想到呢？
　　那个时候她为了活下来，卖了绵绵，又杀了丈夫……
　　还好那个神秘人出现，点拨了她。
　　当时正好又是天时地利人和，村里最近刚好一直在出现怪事，人心惶惶。
　　她趁着这个机会站出来，说能找到高人帮助大家。
　　果然，她一下子就得到了尊重。
　　殷甚啊……
　　她笑了起来——
　　当初把她送到这里的时候，有没有想到，她居然也能翻身呢？
　　人群中有人问道：
　　“现在就割吗，还是要等什么好时候？”
　　蒋周芳抬抬手：“等一下。”
　　她朝着须庆元抛了个媚眼：
　　“须先生，您说，是不是还要等一会儿？”
　　两人早就进行过深t入的情感交流，须庆元看懂了蒋周芳的意思，捋着胡须点点头：
　　“是的，现在天还没亮，阴气重。
　　“要等到正午，到时候一刀一刀将他的肉割下来，再暴晒，他才会魂飞魄散，永世不得超生。”
　　人们点点头：“须大师说得对。”
　　须庆元说的时候，并没有看向殷甚，而是背对着殷甚。
　　他竟然有些不敢回头，怕看到那双让他胆寒的双眼。
　　蒋周芳正在笑着张罗：
　　“大家先回去吧，明日中午十二点，大家带上家里最快的刀，到这里来。
　　“对了，这个人有些身手，虽然现在被绑起来了，但还是需要有人看守。”
　　当即有好几个年轻力壮的自告奋勇，守在了外面。
　　蒋周芳满意地看着人群散去，转头看了一眼殷甚。
　　对上那双血红的双眼，她没控制住后退一步，心脏猛地一跳。
　　骨子里的恐惧漫上来，殷总的气势果然不一般。
　　但她很快又笑了出来：
　　“殷甚，你这么看我也没用，多亏你把我扔到这里来。
　　“我杀过人，什么都不怕，也谁都不在乎。
　　“我只想你死，死得很惨。”
　　殷甚只是面无表情地看她。
　　腹部的伤口血肉翻出，即将面对凌迟，但他的眼里没有一丝恐惧。
　　蒋周芳发现他居然不恐惧，心里涌上愤怒来：
　　“殷总真是够愚蠢的，居然还真一个人单枪匹马过来了。
　　“我还以为殷总是个什么都不在乎的阴狠之人呢。
　　“话说回来，我还是你后妈呢。”
　　蒋周芳笑了起来，上下扫视了一眼殷甚，黏腻恶心的目光停在了他的腹肌上：
　　“怎么样，叫我一声妈妈，我会让你死的舒服一点。”
　　妈妈这两个字听得殷甚一阵作呕。
　　他刀子一样的双眼死死看蒋周芳：
　　“我母亲呢？”
　　蒋周芳得意地挑眉：
　　“你母亲殷蔓啊……你猜？
　　“哎呀殷蔓，当初她多风光啊，大家小姐，但还不是被我耍的团团转？
　　“对了，你知道吗？
　　“当初我把她送到这里的时候，她还跪下来求我呢，求我不要这样对她，她肚子里有孩子。
　　“你能想象吗，高高在上的大小姐，跪在我面前，哈！”
　　她一边说着，一边观察着殷甚的表情。
　　果然，满意地看到了他脸上近乎崩溃的愤怒和杀意。
　　蒋周芳：“但我没想到啊，你这个小野种居然活下来了，还出现在了江城。
　　“殷甚，你是不是到现在也不知道，那个时候是谁要杀你？
　　“没错，是我，惊喜么？
　　“被活埋的滋味怎么样？
　　“不过你真是命大，这都能活下来，是我失误了。
　　“当初，就应该把你这个野种一刀一刀亲手砍死。”
　　殷甚忽然就闭上了眼睛。
　　他脸上没有一丝表情，呼吸甚至都是平稳的。
　　蒋周芳心中不甘，靠近了一些：
　　“真能忍啊……”
　　下一个瞬间，殷甚猛地睁眼！
　　他双腿勾起，以常人难以想象的速度小腿夹住了蒋周芳的脖子，双腿用力交叉——
　　“啊啊！”蒋周芳感觉到强烈的窒息，那恐怖的速度和力量让她觉得自己下一秒脖子就要断了！
　　可就在这时——
　　“砰！”

第155章 哥哥不怕，没事的
　　随着一声枪响，殷甚一声闷哼，左腿因为剧痛而无法控制地收了力。
　　双眼泛上血丝差点被扭断脖子的蒋周芳撑着这个机会拼命挣脱开来！
　　“真是个畜生！”她心有余悸地骂了一声，后退两步，看向开枪的须庆元：
　　“不错嘛！”
　　须庆元哆哆嗦嗦地放下手枪，抹了一下额头的冷汗。
　　他也是第一次开枪，怕的要命……
　　还好没打中蒋周芳！
　　殷甚咬着牙，垂眸看向自己的小腿，那里鲜血淋漓。
　　中枪的痛令他的额头冒出冷汗，脸色在这一瞬间变得苍白。
　　可是即便是这样，他的表情依旧是狠戾的。
　　狼被拔了牙，打断四肢，也一直是狼。
　　蒋周芳却是得意地笑了起来：
　　“多亏你带了枪过来，怎么，被自己的枪打中的感觉怎么样？”
　　殷甚没有说话，他本来就话少，现在在极度的疼痛和愤怒里，倒是意外地清醒起来。
　　他知道对方在激怒自己，他当然不会如他所愿。
　　他的眼神是狠戾的，硬冷的，好像一点都没有因为身体的桎梏而变得绝望疯狂。
　　蒋周芳厌恶他这个样子。
　　她现在知道了殷甚即便是被吊着，那双腿也是有杀伤力的。
　　于是她拍了拍手：
　　“来几个人，把他的腿也捆起来。”
　　这下，她就不用担心什么了。
　　因为中了枪，殷甚被绑的时候难以反抗。
　　粗糙的麻绳在他的脚踝上毫不留情地勒出血痕，两条腿被固定在了旁边的柱子上。
　　蒋舟芳走向殷甚，十分不满地发现，他的眼中依旧没有恐惧。
　　蒋周芳死死盯着他的双眼：
　　“求我啊，怎么不求我……你不会觉得你还有什么逃脱的余地吧。
　　“这个地方，不会有任何人来救你。
　　“不知道你知不知道一件事。
　　“之前，有两个警察来到这里调查一件事情。
　　“然后，他们失踪了，尸体都找不到。
　　“你猜为什么……
　　“在这里，只要村民不愿意，他们不想让你走，你永远走不了。
　　“对了，他们也最讨厌外来者了。他们也非常团结。
　　“虽然不知道你有没有留后手，但我告诉你，不管后面有谁来都不管用。
　　“这里，可是个全新的世界呢。”
　　蒋周芳一边说着，一边慢慢靠近殷甚。
　　随后，慢慢抬起手，放在了殷甚的腹部。
　　一瞬间，像是最恶心黏腻的虫子缠上了他的肌肤。
　　蒋周芳满意地在殷甚地脸上看到了那一丝崩裂的表情。
　　“滚……”
　　殷甚终于开口了，声音哑的厉害。
　　他像是极力忍耐着这种恶心，肌肉绷紧想要远离，却没有任何办法。
　　蒋周芳却是因为他有反应而开心起来；
　　“原来不是个木头啊……
　　“不得不说，你身材真的极品。这张脸也是真的好看。
　　“一想到你要被割肉吃掉，我是真舍不得……”
　　说话间，她的手指在殷甚的腹肌上缓缓下滑——
　　“呕！”
　　殷甚吐了她一脸。
　　蒋周芳瞪大了眼睛，尖叫着后退：
　　“啊啊你这个小畜生！”
　　他四肢被绑住，怎么嘴还能攻击人？！
　　殷甚面无表情，啐了一口，血红的双眼盯着她：
　　“当初没对你斩草除根，是我错了。”
　　蒋周芳用力擦了擦脸，狰狞尖叫道：
　　“来人，给我针！
　　“我他妈要把他的嘴缝起来！”
　　可就在这时，外面忽然传来人群的惊呼和喧哗——
　　“着火了！”
　　“还是草垛！快去救火！”
　　“快快快！现在赶紧过去！”
　　蒋周芳不满地向外看去，不远处已经是红了一片天。
　　与此同时，须庆元也皱起眉头，看向着火的方向，掐指一算，喃喃道：
　　“不对劲……”
　　他似乎感觉到了一股极为强大的力量，还伴随着强烈的不安。
　　这种感觉，甚至比他被三清观的师父逐出师门的时候还要强烈。
　　可是，这里，这个闭塞偏僻的小村庄，为什么会让他有这种感觉？
　　他忍不住走了出去，心中不祥的预感更甚。
　　他必须过去看看。
　　须庆元一走，这里就没人了，蒋周芳大叫起来：
　　“你出去干什么？你在这里陪我啊！”
　　即便殷甚现在看上去毫无攻击力，但她还是不敢和他共处一室，他身上那狠劲实在是有点吓人，就像野兽一样。
　　但是须庆元没有理她，而是皱着眉头，大步走了出去。
　　蒋周芳气的剁了跺脚，一时间也不敢靠近殷甚了。
　　她拿起一边的手枪，对准了殷甚：“别想跑。”
　　殷甚闭了闭眼，没有说话。
　　他看起来似乎是疲惫了。
　　蒋周芳松了一口气。
　　没事，吃不到也无所谓，明天看着他一点一点死去，更爽。
　　-
　　草垛旁边的一个小树林里，谢子狱抱着星星，隐蔽在黑暗里，悄无声息。
　　火光漫天，人们忙着扑火，一时间也没有想到这是人为纵火。
　　谢子狱轻声问星星：
　　“我们现在去哪里？”
　　星星环顾四周，很快便指了一个方向。
　　圆圆的眼睛在黑暗里漫上星光，谢子狱后知后觉地意识到星星似乎有着超越成年人的冷静和极为清晰的思维。
　　即便是这次星星给他挖了一个大坑，把他骗到了这里来，他还是骄傲地想到，不愧是他的星星。
　　谢子狱点点头：“好，现在没人注意到我们，刚好我们可以过去，你抱紧哥哥。”
　　星星用力点头，紧紧搂住了谢子狱的脖子。
　　可就在谢子狱准备站起来的时候，忽然，不远处的人群中传来一道急切的声音：
　　“这不是意外，是人为纵火！
　　“有外来者，就在这附近！”
　　一瞬间，人群哗然起来。
　　谢子狱放火放得匆忙，身上也没带燃料，所以这火并不旺。
　　现在已经扑灭得差不多了。
　　于是一束一束的手电筒射了过来。
　　谢子狱心中一惊——
　　这下难走了。
　　他听到有人问道：
　　“大师，您能算算放火的外来者在什么方位吗？”
　　“当然可以t。”那个刚刚喊是人为纵火的声音响起。
　　一整响动之后，那人似乎是面对着谢子狱的方向，喊道：
　　“就在这个小树林里！”
　　谢子狱心里猛地沉了下来。
　　这正是他们的藏身之处。
　　他的第一反应就是，自己能不能在保护星星的情况下冲出重围。
　　自己死不死无所谓，星星怎么办。
　　他的心跳快了起来，摸向腰间的匕首。
　　可就在这时，星星忽然软乎乎得抓住了他的手指。
　　小奶音很轻，很小，但意外地冷静。
　　“哥哥不怕，没事的。”
　　谢子狱一愣，只见星星弯腰，从地上捡了几个小石头，飞快地摆了一个奇怪的图案。

第155章 夜色下惊心动魄的躲藏
　　村民们的脚步声越发接近，那晃动的手电筒光柱似乎下一秒就要照在他们的身上。
　　谢子狱能听到他们嘴里的谩骂声和凶悍恶毒的诅咒：
　　“哪来的不要命的外来者。”
　　“直接杀了吧，还是埋之前那个地方？”
　　“杀了不够，说不定是要害我们的恶鬼，应该烧死。”
　　谢子狱心跳越来越快，可是星星的动作不慌不忙。
　　小孩极为冷静的状态竟是让谢子狱也莫名冷静下来。
　　只见星星摆完图案的下一秒，那刚刚指出他们方位的声音忽然又响了起来：
　　“不对不对……好像是那边！”
　　那人似乎是指了一个完全相反的方向。
　　人群停下脚步，随后慢慢远离。
　　谢子狱瞪大了双眼。
　　星星松了一口气，仰头眼睛亮晶晶地看向谢子狱。
　　虽然没有说话，但是一副等夸的表情。
　　即便是在这么紧张的环境下，谢子狱还是压低了声音，小声捧场：
　　“星星真棒。”
　　星星开心得意地笑了起来，肉嘟嘟的小脸上是少有的骄傲。
　　最近星星觉得自己的能力似乎更厉害了一点呢，能看到更多的东西，做到更多的事情了。
　　她开心完，微微歪头，看向不远处的那一道身影。
　　只一眼，她就知道了那人的本事。
　　嗯，虽然远远比不上星星，但是也是很厉害啦！
　　就是走的路有点歪，星星不喜欢他身上的气息呢。
　　须庆元死死皱着眉头，看向变卦。
　　奇怪，这个变卦，居然让他看不出方位来。
　　明明看寻物寻人找方位是最简单的了。
　　须庆元不信邪，又起了一卦。
　　“不不不……不是那个方向，是那个，不，是那个！”
　　他直接将东南西北都指了一遍。
　　指完才意识到自己的荒唐，看着众人们狐疑的眼神，擦了擦额头的冷汗。
　　他眼珠一转大声开口道：
　　“这外来者果然是个过来害大家的怪物，有迷惑人心的本事！
　　“今日我找出了邪祟本源，已经耗费了所有精力。
　　“等到了明天，我一定将那纵火的外来者抓出来！”
　　众人一听，尊敬地点点头——
　　是啊，大师为了他们村子，都做出这么大牺牲了。
　　他们怎么能怀疑大师的本事呢！
　　当即有人应到：
　　“大师你好好休息，我们每个方向都找一遍就是了。”
　　须庆元心神不宁但还要强装冷静，摸着胡须离开了。
　　而此时，谢子狱已经撑趁着这个机会，朝着星星指的方向慢慢移动。
　　虽然还是有人在找，但是现在人员分散，以谢子狱的身手，还是能很轻松躲过的。
　　星星在他的怀里，死死搂着他的肩膀，像个热乎乎的玩具娃娃，连呼吸都是清浅的。
　　两个人都看着中央人群的方向，注意力都放在了那边。
　　快了，再过了这个掩体，就可以到达草垛那边所有人都看不到的视野盲区了。
　　谢子狱屏住呼吸，找准时机，站起身——
　　他猛地顿住了。
　　而星星，也一下子瞪大了眼睛。
　　一直都冷静的小脸上漫上震惊和慌张来。
　　他们面前站了一个人。
　　一个小孩，一个看上去六岁左右的小女孩。
　　那小女孩头发乱糟糟的，似乎也没有想到会突然看到两个人躲在这里。
　　再傻的小孩也知道，这就是那些大人们寻找的外来者。
　　更何况，谢子狱一看就不是什么好人。
　　那小孩猛的后退一步，眼看就要张嘴！
　　她只要一出声，所有人就会知道他们在这里！
　　谢子狱眸光一冷。
　　本来因为星星的关系，他并不想对小孩出手。
　　但是现在，绝对不是他有道德感的时候。
　　少年狠戾的眸光几乎和夜色融为一体，他抽出匕首——
　　可是在谢子狱出手的前一个瞬间，星星忽然惊讶地小声开口：
　　“绵绵姐姐？”
　　她都没有认出来是绵绵！怎么这么黑黑瘦瘦的了，和之前那个凶凶坏坏的绵绵姐姐根本不一样！
　　谢子狱手一顿——她们认识？
　　绵绵一听到星星的声音，顿时浑身一抖，眼泪就流了出来。
　　她已经好久好久，没有听过有人叫自己小名了。
　　星星的眼睛像是星光似的，好像一下子让她找到了回家的路。
　　星星虽然不喜欢绵绵，但她是个善良的好孩子，还是关心问道：
　　“绵绵，你怎么在这里啊，你……”
　　话还没说完，便听到一道粗鲁凶狠的女人的声音：
　　“死丫头你在那招鬼呢！倒个痰盂倒这么久，你找死啊！”
　　绵绵浑身一抖，深深看了星星一眼，惊慌失措，跌跌撞撞跑了出去。
　　谢子狱皱眉，他本不想让这个叫绵绵的小孩走，小孩嘴上没边，万一把他们暴露了怎么办。
　　可是星星没阻拦，他就赌一把吧。
　　只听那叫绵绵小女孩跑出去之后，似乎是被那女人打了一下，压抑地哭了出来。
　　女人问：“那边有什么？”
　　绵绵抽噎着：“什么都没有……是我不小心走错了……”
　　女人又是一巴掌：
　　“倒个痰盂还走错，我看你又是想偷懒！
　　“便宜买来的就是不行，这么多破事，什么都不会！
　　“快点把衣服洗了，不然别想睡！”
　　女人拎着绵绵，骂骂咧咧走远了。
　　谢子狱松了一口气。
　　他之前在国外，不知道绵绵和星星的事情，倒也不讨厌这个小孩。
　　但他没什么怜悯之心，听到这样的场景也只不过是为绵绵没有暴露他们而庆幸。
　　可是星星不一样了。
　　星星眨了眨眼睛，像是忽然意识到了什么，眼底露出难过来：
　　“哥哥，这里，好多女孩子，都好难过……”
　　谢子狱不太懂星星在说什么，也不知道怎么安慰，只好轻轻拍着星星的后背：
　　“星星不怕，星星永远都不会遇到这些的。”
　　星星眨眨眼，深深吸了一口气，握紧了小拳头。
　　事情要一件一件的做，先去找到大哥哥！
　　小奶音从刚刚的哽咽又变得坚定起来：
　　“六哥哥，我们继续前进！”
　　谢子狱在这极为紧张的状态下也勾起嘴角：“好。”
　　他身姿极为敏捷，黑豹一样轻盈，转瞬之间便又朝着那破庙靠近了不少距离。
　　就在这时，一道极为惨烈的尖叫，忽然从破庙里传出来，划破夜空！

第118章 他找不到自己的头了
　　这声尖叫听上去实在是过于惨烈。
　　以至于几乎所有人都朝着那破庙的方向奔去。
　　谢子狱皱紧了眉头，低头看了星星一眼。
　　见星星也是眼露惊慌但是并没有阻止，赶紧趁乱也朝着破庙的方向跑了过去。
　　星星瞪大双眼，微微歪头仔细看着四周，小手又指了一个方向：
　　“哥哥去那边。”
　　那是一个刚好可以避开众人，但是又可以看到破庙里面景象的破洞，恐怕村里的人都不会知道还有这么个地方。
　　谢子狱抱着星星走过去，两人往里看去，刚好可以看到被吊着的殷甚。
　　在看到殷甚的一瞬间，星星的眼睛就红了，眼泪迅速在大啊的眼睛里面汇聚，但是她并没有让它掉下来。
　　而是用小手的手臂用力擦去，咬着下嘴唇，一动不动地看着里面。
　　而谢子狱，则是脸色一下子阴沉了下来。
　　破庙里，蒋周芳倒在地上惨叫着翻滚，刚刚那惨叫声就是从她的嘴里喊出来的。
　　被吊着的殷甚满嘴鲜血，竟是在笑着的。
　　他看着众人气势汹汹地进来，也没半点惊慌，而是张嘴一吐——
　　竟是吐出一块肉来！
　　他又啐了两口，鲜血浸满了他的下半张脸，衬得他深邃的眉眼有一种惊人的残暴地美。
　　“你的肉是臭的，恶心。”
　　殷甚低低笑着开口，微微凹陷的眼眶中竟是如厉鬼一般，病态的戾气横生。
　　蒋周芳被从地上扶了起来，她浑身发抖，快要晕厥过去。
　　捂着左脸颊的手指缝里，疯狂地渗出鲜血。
　　她的神色终于没有半点得意，而是惊惶而又疯狂：
　　“我的脸……我的脸啊啊啊！”
　　她松开手，左脸血肉模糊，竟然被硬生生咬掉了一块肉！
　　甚至是直接被咬穿了，露出了一点森森的牙齿……
　　哪怕是杀过人的村民看到了，也忍不住后退一步。
　　蒋周芳发着抖，双目癫狂：
　　“我杀了你……我杀了你！！！”
　　说着，竟是要直接拿刀刺向殷甚的胸口——
　　她被拦住了。
　　是个村子里看上去有点名望的男人。
　　他道：“大师说了，他要活着被割肉，所以t他要活到正午。”
　　蒋周芳在剧痛下快要失去理智，畸形可怕的脸扭曲着尖叫：
　　“让须庆元过来，让他说现在就能割肉！不用等！他现在就要死！”
　　须庆元此时正在村民给他安排的房间里自闭，一遍一遍地起卦——
　　他发现自己的感觉和天赋，像是突然消失了似的，竟是看不清哪些卦象的预示……
　　这让他内心升起极度的恐惧来。
　　似乎有人来找他，听着很着急，但是他无力去在意，只是挥手拒绝：
　　“我在做法，不要打扰。”
　　蒋周芳听到须庆元不愿意过来的消息，两眼一翻，几乎要晕过去。
　　她把殷甚留到明日中午，本来是想多折磨一下殷甚的精神，最好让他崩溃。
　　可是没想到，这居然是一个杀伤力极强的疯子！
　　刚刚殷甚忽然低声呢喃，说他的母亲曾经和他说过蒋周芳的事情。
　　蒋周芳好奇起来，忍不住凑近。
　　殷甚四肢全部被绑起来，又能怎么样？
　　没想到，他牙齿都能成为武器！
　　拿一下宛如森林里的狼王，即便被打断了四肢也能狠狠撕咬猎物。
　　她现在就想把殷甚折磨致死，可是村民却拦着她了！
　　失血过多，蒋周芳的眼前一阵阵发黑。
　　她哆哆嗦嗦地捡起地上的刀：“我不杀，我只是给他一点教训，一点教训总是可以的吧！”
　　拦住她的人松了手，但提醒道；
　　“不可以割肉，他的肉是我们的。”
　　蒋周芳走到殷甚的面前，手起刀落，匕首直直插进了殷甚的大腿里。
　　随后用力转了一圈。
　　殷甚疼的生理性抽搐，却是低低笑了起来：
　　“你就这个本事？”
　　与此同时，谢子狱死死掐紧了掌心，眸光宛如亲眼看着狼王被折磨的凶恶幼狼。
　　他视殷甚为自己的对手，当然希望殷甚败北，但绝对不是这样。
　　这种肮脏恶心的女人，凭什么碰他……
　　他的哥哥就算被打败，也要由他亲手打败才行。
　　他粗重地喘息，心里的恨意和戾气涌上来，几乎想要次不管不顾冲入人群，将那个女人碎尸万段。
　　但是星星轻轻搂住了他的脖子。
　　小孩的眼睛是红的，身体微微发抖，像是害怕难过得厉害，那黑曜石一样的双眼都快碎掉了。
　　但是小奶音却是依旧平稳地响起：
　　“哥哥，你去把那个道士抓过来好不好？让他出现在这里。他住在那个房子里，胡子长长的。”
　　星星指了一个方向。
　　谢子狱深呼吸，努力将自己狂暴的情绪平稳下去一点：“好。”
　　他刚要抱着星星起身，又听星星道：
　　“把星星留在这里就好，哥哥到时候直接把那个人扔进来就行，哥哥千万不要被发现哦。”
　　谢子狱一愣：“我不可能让你一个人。”
　　星星眼泪汪汪，急急地抓住谢子狱的手腕：
　　“哥哥哥哥，相信星星好不好，星星算过了，不会有事的，求你了哥哥，我，我怕看到那个道士嘛……”
　　她撒谎，但是谢子狱太爱她太纵容，竟是信了。
　　“好，哥哥把那个人抓过来，星星乖乖在这里等哥哥，千万不要乱跑。”
　　星星用力点头。
　　谢子狱放下星星，修长的身形轻轻一跃便消失在了黑暗里。
　　星星深深吸了一口气，握着小拳头，悄咪咪在心里给自己加油打气——
　　星星，发挥演技的时候到啦！想想四姐姐是怎么做的，星星一定可以的！加油加油！
　　小孩给自己加油结束，用力擦干眼角的眼泪，随后迈着小短腿，朝着破庙的大门口跑了过去。
　　所有人正在看着蒋舟芳折磨殷甚，她将匕首拔出来，溅起一阵血花。
　　但是她并没有得得偿所愿，在殷甚的脸上看到崩溃痛苦的表情。
　　不够，还不够……
　　她高高举起匕首——
　　可就在这时，一道甜甜的清亮的小奶音响起：
　　“咦？这是哪里呀？
　　“蒋周芳阿姨，死去的关凌海叔叔托我和你说，他在你床下黑乎乎的地方好害怕，也找不到自己的头。
　　“你可以把头还给他，然后把他好好埋掉吗？”

第158章 我是山神哦～
　　声音甜甜软软的小孩，清亮的小奶音，天真天真无辜的语气，小天使一样可爱精致的面容。
　　嘴里说出如此诡异的话语。
　　蒋周芳在一片混沌愤怒和剧痛中，整个人都僵住了。
　　她虽然看过那个综艺，也认识星星，但此情此景下，她根本没有认出来这是那个看上去清澈愚蠢的抢了绵绵风头的小女孩。
　　怎么会……怎么会有人知道她把关凌海的尸体藏在哪里了……
　　就连须庆元也不知道啊！
　　他们两个人在床上缠绵的时候，床下就是关凌海的无头尸体呢。
　　她的身体一阵阵发晕，对上小孩那双漆黑清亮的眸子，竟然觉得一种由骨子里生出来的恐惧。
　　刚刚的殷甚甚至都没有给她这种感觉。
　　而殷甚，在那样可怕呆鹅折磨下都没有太大的情绪波动，看到星星，忽然猛地瞳孔紧缩！
　　一瞬间，他觉得自己的心跳都停滞了！
　　不可能，这时剧烈疼痛出现的幻觉吧，星星怎么可能在这里！
　　可是这个幻觉，过于真实了……
　　殷甚浑身发抖，目眦欲裂，突然堵车疯狂地挣扎起来。
　　血红的双眼死死盯着星星的方向：
　　“怎么会……滚，你滚啊！！”
　　原本低沉沙哑声音都破了音，撕裂一样竟是多出了极度的绝望和痛苦。
　　所有人都惊呆了，看看蒋周芳，看看殷甚，又将目光落在这个突然出现的，不似凡人的诡异小女孩身上。
　　星星歪头看着殷甚，似乎是呼吸急促一下，但很快冷静下来，没有让任何人看出弊端。
　　眼睛瞪的大大的，小奶音带着恰到好处的疑惑：
　　“哥哥，你是谁呀，我不认识你呢。
　　”但我可以算出来你是谁哦～”
　　殷甚发着抖，死死盯着星星，竟是一句话都说不出来。
　　那为首的村民第一个回过神来，他不敢置信地开口：
　　“这个导致邪祟的男人是在害怕吗，他居然在害怕一个小姑娘？”
　　这个男人受到了这么多的折磨，知道自己要被割肉，都没有流露出半点惊恐来，看到这个小女孩居然发抖成这样。
　　所有人都把殷甚的失态当成来见到这个小姑娘的恐惧。
　　而星星眼珠一转，直接顺着说了下去：
　　“哎呀，好像是呢，这个被绑着的哥哥好像真的怕我。
　　“是因为我是山神吗？”
　　“山神？！”人群尖叫起来。
　　虽然这小姑娘真的长得和小神仙似的，可是山神怎么可能是个小娃娃？
　　为首的村民拿起刀，指向了星星：”你到底是谁，从哪里冒出来的！”
　　星星歪头，竟是一点不怕。
　　她盯着那为首的村民看了一会儿，慢慢开口：
　　“俞刚叔叔，你好，你五年前十二月份带回来的妻子好像怀孕三个月了呢，你和她都不知道，她现在有点不舒服，你要不要回家看看呀？”
　　俞刚是村子里最狠最有想法的人，强壮有年轻，除了那个不利于行的老村长，就属他能带领所有人。”
　　听到星星的话，俞刚后背猛地发麻，忍不住后退了几步。
　　眼前的陌生小女孩叫出她的名字已经让他心中一跳，后面居然说出了他带回老婆的准确的时间，还有怀孕？
　　他掩饰住心里的震惊，看了周围的人一眼：
　　“你们给我看住她，我先回去看看。”
　　俞刚跑了出去。
　　其他的所有人都因为星星刚刚的那番话，不敢上前。
　　虽然不相信星星是山神，但是傻子也能看出来，这个小姑娘绝对不一般。
　　星星也只是眨巴着大眼睛，看向村民们。
　　她随手指了一个人：
　　“这个叔叔，你为什么上个月，要每天夜里去隔壁叔叔家里呀？”
　　另外一个男人一听，立刻暴起，愤怒地殴打刚刚被星星指的人：
　　“妈的，老子说谁给我带的绿帽子，本来只是有点怀疑，现在果然是你！！”
　　那人见事情败露，也不掩盖：
　　“你老婆这么便宜，我玩一下怎么了！”
　　打架的两人很快被拉了开来，但是这下子，所有人看星星的眼神更不一样了。
　　星星观察了一会儿众人，小手一指，似乎又选中了谁。
　　那中年女人当即脸色一变：“别看我！”
　　她疯狂后退。
　　这下子，所有人都开始后退。
　　小孩看上去软乎乎的可爱无害，可是大家忽然就不敢靠近，不敢和她对视了。
　　那双眼睛，像是能照出世间一切阴暗似的。
　　谁心里没鬼啊！
　　好在这个时候，俞刚回来了。
　　俞刚回来的脸色极为古怪：
　　“是的，刚找了晚婆婆，我老婆确实怀孕三个月了……”
　　众人一片哗然。
　　俞刚死死盯着星星，咽了一下口水：
　　“你是谁，你怎么会知道？”
　　星星一脸无辜：“我是山神啊，山神什么都知道。”
　　此时此刻，就连疯魔的蒋周芳也说不出什么反驳的话了。
　　她其实也是一个迷信的人，之前为了绵绵的星途，也重金邀请过不少所谓的道士画符做法。
　　没人知道星星在说出刚刚那t番话的时候，她心里有多惊恐。
　　山神……真的是山神吗？
　　村民们也将信将疑，有少数的几个心里有鬼的，竟然是直接朝着星星跪了下来。
　　但俞刚不愧是领导者，他倒也没有全然相信，毕竟这个所谓的山神，和他们传说中的山神，太不一样了。
　　他开口道：“既然是这样，我派人请须大师过来，你如果真的是山神，那须大师肯定能看出来。
　　“但是须大师刚刚派人请过了，他在忙，你可能要等一下。”
　　这样呆鹅语气说话，显然他是不太相信星星的话的。
　　“唔……”星星撅嘴，小手朝着天上一指，“是他吗？我让他过来啦！”
　　小奶音话音刚落，一个人直接从破庙的屋顶上从天而降，惨叫着掉在了地上。
　　“诶呦，我的老腰啊……”
　　须庆元痛苦地扶着腰站起来，茫然地环顾四周——
　　刚刚他在打坐，忽然就不知被谁捂着嘴蒙着眼睛抓过来了。
　　他看到了一张张震惊到失语的脸。
　　星星甜甜笑了起来：“看吧，我把他弄过来啦～”

第159章 我们来比比
　　谢子狱此时正站在破庙的屋顶上，死死看着里面的星星，指尖掐进了掌心。
　　他只是按照星星的要求把那个臭道士抓过来扔在了这里，可是谁能想到，星星竟然根本不在原地等他！
　　谢子狱万万没想到最乖巧可爱听话的星星居然还会说谎使手段了。
　　还是说……他的星星宝贝其实一直如此？
　　下意识的，他竟然也没有冲动到想要冲进去把星星救出来。
　　总觉得，他的宝贝即便年纪小，也会给人一种奇特的安全感……明明他才是哥哥啊。
　　星星应该是有她自己的计划吧。
　　反正他就在这里看着，要是谁敢欺负星星，他直接跳下去砍人！
　　小狼一样的眸子紧紧盯着下方，他像是一个最忠实的骑士，在暗处守护着他的宝贝。
　　星星悄咪咪的朝上面看了一眼，对上了谢子狱的眼神，肉嘟嘟的小脸上出现了一点小小的心虚。
　　但是她很快恢复刚才的样子，歪头看上向俞刚：
　　“叔叔，你要问他什么来着？”
　　俞刚张了张嘴，过于震惊一时间竟然也没开口。
　　须庆元在一旁骂骂咧咧的站起来——这是什么情况？
　　这又是谁？从哪里冒的？
　　他看着星星，忽然觉得一阵心悸。
　　就像他一直在装腔作势狐假虎威，结果有一天突然见到了真正的老虎……
　　可是怎么可能呢？
　　他也是正一教最嫡系的得意弟子，他也是有真本事的！
　　怎么可能会因为一个不知道从哪儿冒出来的三四岁的小娃娃有这种感觉？
　　一定是因为最近状态不好。
　　须庆元站起来皱着眉头，摸着胡子看向俞刚：
　　“这是谁？”
　　俞刚皱着眉头，神情复杂地看着他：
　　“刚刚不是有人去请您，您说您正在闭关，不出来的吗？”
　　须庆元额头冒出一阵冷汗，他也不知道是什么情况啊！眼睛一闭一睁就被扔进来了！
　　但他不能说，他可是玄学大师。
　　他咳嗽一声：“忽然感觉到这里似乎有异动，所以来看看。
　　“刚刚是一点小失误。怎么了？
　　“这个小娃娃是从哪里冒出来的？”
　　刚刚星星的一系列本事，早就让俞刚本来怀疑的念头，变得更加狐疑起来。
　　他压低了嗓音，看了一眼星星那清亮的，黑漆漆的眼睛，有些畏惧地移开目光，对须庆元道：
　　“这个小姑娘不知道是从哪里冒出来的，似乎身上有奇怪的能力。
　　“她说她是我们的山神……
　　“大师，您看一看她是不是山神？”
　　须庆元头皮一麻，下意识地摇头：
　　“山神？怎么可能！绝无可能！
　　“这说不定就是那个纵火的外来者……
　　“说不定还是邪祟呢！”
　　话音刚落，俞刚的目光紧紧看向了星星。
　　“就是说，怎么可能是山神！”
　　“一个小丫头罢了……长得不错，当我家童养媳不错。”
　　人们戏谑地议论起来。
　　殷甚从刚刚星星说不认识他的时候，就处于极度愤怒担心的茫然里。
　　现在听到这种声音，心脏都似乎被狠狠的敲击了一下，让他的血肉都生疼！
　　他挣扎着，铁链发出刺耳的响动，身上的伤口血肉模糊却毫不在意，只是撕心裂肺地开口：
　　“滚！你们这些畜生，要是要是敢伤害她，我就……”
　　星星软乎乎的声音突然打断了殷甚的话：
　　“这位哥哥，我不认识你，你不要随便说话哟～”
　　她冲着殷甚眨了眨眼。
　　好奇怪，小孩看上去明明那样脆弱，可是为什么竟然给他一种安心的感觉。
　　殷甚觉得自己大概是失血过多出现了幻觉，身体却不自觉地放松下来。
　　俞刚死死盯着星星，脸色很冷：
　　“把这个胡言乱语的小丫头抓起来。”
　　星星依旧不慌不忙。
　　她只是歪头轻声道：
　　“真的要抓走你们的山神吗？
　　“你们相信一个坏家伙，却不相信你们的山神？”
　　她又看向须庆元，清亮的双眼像是能映照出所有的阴暗和肮脏：
　　“你为什么要说谎呢？你在害怕吗？
　　“是因为你在正一教的时候，因为做了坏事，被你的师傅逐出了师门？
　　“还是说你身上的报应太多，已经放弃补救啦？”
　　须庆元瞪大了眼睛，情绪忽然激动起来：
　　“你在说什么东西！
　　“黄口小儿，胡言乱语……
　　“果然就是邪祟！她不可能是山神！
　　“对，抓起来，赶紧抓起来！明天一起烧掉！”
　　须庆元的狂躁愤怒和不安，与星星的冷静清澈形成了鲜明的对比。
　　所有人都很尊重须庆元，因为他来到了这个村子之后，确实帮村民们解决了一点小小的问题。
　　也准确的说出了一些。村民身上发生的怪事。
　　可是现在他们忽然不知道该信谁了。
　　这个小孩，说的比须大师，还要多还要详细啊……
　　当时须庆元说的时候还要起卦算卦看半天，可是这个小孩就是和他们对视一眼，就好像知道他们所有的隐秘之事。
　　就在这时。星星开口了。
　　她像是不会被任何情绪和气氛所影响，声音依旧是甜甜软软的：
　　“须庆元叔叔，如果你真的很厉害的话，要不要我们来比一场呀？”
　　须庆元皱着眉头，努力让自己冷静下来，现是看向众人：
　　“诸位，我刚刚只是被冒犯了，有些失态，请不要介意。”
　　捋捋一下胡子，又是仙风道骨的模样。
　　随后，又看向星星，语气淡淡：
　　“你一个小娃娃，就口出狂言，还敢和我斗？你……”
　　星星打断了他的话：
　　“叔叔，你话好多呀，你是不是不敢呀？”
　　须庆元一噎：
　　“怎可能不敢，只是你还不配……”
　　星星直接笑了起来，笑的甜甜的：
　　“太好啦，那就开始吧～
　　“我们比什么呢，什么都可以哦，叔叔你来定就好。”
　　须庆元纵横江湖多年，道也不是没遇到过这种人，可是一个三岁的小娃娃道士从未遇见过。
　　最主要的是，他竟然第一次有这种心虚的感觉。
　　可是现在众目睽睽之下，他无法拒绝。
　　只好硬着头皮：“好！那就比！”
　　他指了一下地上瘫倒在血里，惊恐地到现在一句话都说不出来的蒋周芳：
　　“就算算她的生平！到时候，让她说说，谁说的对！”
　　须庆元十分得意，先不说他已经对蒋周芳了如指掌了，蒋周芳有求于他到时候哪怕他说的有一点不对，她也一定会站在他这边的。
　　星星果然单纯地点点头：“好啊。”

第170章 小孩子到底学到了啥！
　　蒋周芳忽然被指到，身体猛地一抖，往后挪了两下。
　　也正在是这个时候，须庆元看到了蒋周芳侧脸上那狰狞的血肉模糊的伤口。
　　他心里泛起一阵恶心——
　　“什么情况，他只不过离开了一会儿，怎么就这样了？
　　他并不知道蒋周芳被殷甚咬了，也不知道星星出现后对蒋周芳说了什么。
　　不然的话，他是绝对不会提出这个比试要求的。
　　须庆元扬了扬下巴，傲气道：
　　“是你先说，还是我先说？”
　　星星十分谦虚可爱：“叔叔，你先说吧。”
　　须庆元冷笑：“若是我先说，你就必须说出和我不一样的东西，你可想好了？”
　　星星点头：“嗯嗯嗯！”
　　人群中好多人被小孩可爱的动作萌到，眼睛里流露出贪婪的光来。
　　须庆元心中暗喜——
　　先说的人可是占了大便宜！
　　他装模作样地随手起了一卦，清了清嗓子，慢慢将自己对蒋周芳知道的一切说了出来。
　　从她什么时候出生，恋爱，结婚，到什么时候被弄到这个地方，以及杀了丈夫卖了孩子，分毫不差。
　　他看向蒋周芳，问道：“我说的对不对？”
　　蒋周芳发着抖，连连点头：“对的！大师您说的对……”
　　须庆元擅长看八字，他早就知道了蒋周芳的八字，就这些人生大事记说出来对他来说太简单了。
　　村民们对须庆元流露出敬畏来。
　　他现在看起来，确实就像是一个得道高人。
　　须庆元t居高临下俯视着星星：“该你了。”
　　星星眨眨眼睛：“好呢。
　　“那我就说点刚刚叔叔没有说到的吧。”
　　小孩蹲下来，手指在地上戳了戳，随后抬头道：
　　“蒋周芳阿姨杀了她的丈夫……”
　　须庆元冷哼：“我刚刚已经说过了。”
　　星星撅嘴：“我还没说完呀。
　　“杀的时候，是先用偷来的酒，把她的丈夫灌醉，然后用刀插进心脏。
　　“可是这个时候，她的丈夫突然醒了，开始大叫。
　　“所以她又赶紧用刀割断了他的喉咙。
　　“割的时候太用力了，所以直接割断了脑袋。
　　“所以蒋周芳阿姨把脑袋提到了东北边的那座山的山脚下，一颗大榕树旁边，埋下去了。
　　“身体的话，她弄不动，分尸又很麻烦很脏，于是藏在了床下，用很多很多的塑料布包起来了，所以没有什么味道露出来。
　　“但是再过一段时间，就有味道啦～
　　“阿姨，你要不要清理一下，不然大家都会觉得很难闻哦～”
　　甜甜软软放入声音不紧不慢地讲述完，竟是让在场的所有人都起了一身鸡皮疙瘩。
　　蒋周芳更是眼球凸出，不敢看星星一眼，一句话都说不出来。
　　须庆元的手微微发抖……
　　这个小丫头说的也太细节了……
　　不管是看整盘还是占卜，越是细节越难，他还从未见过有人能算出这么细节的东西，这根本不可能！
　　而且，如果真的像是这个小孩说的那样，那岂不是他和蒋周芳上床的时候，床下就是她死去的丈夫？！
　　“你们怎么都不说话了？”星星一脸茫然，“蒋周芳阿姨，你说我说的对不对啊？”
　　蒋周芳发着抖，一句话不说。
　　俞刚在这个时候站出来，死死皱着眉头，将心中那诡异的畏惧感压下去：
　　“我们现在去蒋周芳家里看一看。
　　“还有你们，你们去那颗榕树下，挖一挖，看看是不是有人头！”
　　被指到的人面面相觑，竟是一时间不敢应下。
　　但终究还是畏惧于俞刚的权威，硬着头皮带着铲子去了。
　　俞刚则是带头走了出去，他要亲自去看看那床下是不是有尸体。
　　村民们一股脑地涌出，都是爱看热闹的猎奇的，即便是害怕，还是忍不住跟过去。
　　须庆元也一脸阴沉地走了出去。
　　星星走在最后面，她仰头，看了一眼屋顶——
　　虽然看不清，她知道自己的六哥哥正在看自己。
　　肉乎乎的脸上露出了一个甜甜的笑来，像是无数次的和哥哥撒娇的那种笑。
　　谢子狱心里一软，几乎要下去抱抱她。
　　就在这个时候，星星忽然对着谢子狱，小手指对着自己的脖子，横着从左到右一划——
　　做了个抹脖子的手势。
　　随后，又指了指旁边留下的三个看守的人。
　　谢子狱瞬间就明白了——
　　星星让他把那三个看守的杀了。
　　可是为什么星星会做这个动作啊啊啊！
　　果然不能让星星和他的哥哥姐姐们呆在一起！
　　星星做完动作就出去了，小孩在心里想，她应该做的没错吧。
　　之前看三哥哥就是这样做的呢。
　　多和哥哥姐姐们学习学习真好，星星还要多学～
　　很快，一大帮人就来到了蒋周芳的家门前。
　　俞刚带着几个人走了进去，里面传来掀床板的声音。
　　小孩小小一只，在人群的最后面，什么也看不到，只好垫起脚尖蹦来蹦去，探头探脑。
　　就在这时，人群忽然传出一整哗然！
　　与此同时，一股令人难以忍受的恶臭，猛地蔓延开来。
　　-
　　破庙里，谢子狱宛如鬼魅，悄无声息地游走在房梁上。
　　找准角度，跳下的同时双腿夹住看守人的脖子，用力一扭——
　　脊柱断裂，一击毙命。
　　这几个村民虽然年轻力壮，但是和经过专业训练宛如杀手一样身手谢子狱面前，还是宛如纸人一样脆弱。
　　蒋周芳还沉浸的崩溃的恐惧里，还没反应过来发生了什么，便被一脚踢晕了过去。
　　此时，庙里只剩下了殷甚和谢子狱。
　　殷甚血红的双眼死死看着谢子狱，咬牙切齿，声音沙哑：
　　“你怎么在这里，星星为什么在这里，你带她来的？你疯了！”
　　谢子狱勾了勾嘴角，痞笑着来到了殷甚的面前：
　　“别用这种要杀我的眼神看我。”
　　他仔细打量了一下殷甚，嘴角的笑意很快就落了下去：
　　“你很久没这么惨了……他们凭什么？
　　“哥，你的伤，我会百倍还回去，除了我，没人有资格伤害你。”
　　小狼露出獠牙，殷甚在这一瞬间仿佛看到了自己，但又不像自己。
　　谢子狱更加桀骜恣意。
　　这个时候，外面传来声音，他们回来了！

第171章 不是小孩，是恐怖的存在
　　去蒋周芳家中的时候，所有人都是走在星星的前面，迫不及待的想要得到真相。
　　回来之后，所有人都跟在了星星的后面，竟是不敢超越她一步。
　　星星小短腿走得慢，所有人便走的更慢。
　　大家脸色都不好。
　　毕竟，没有人会在看到一具腐烂的无头尸体之后还能面不改色的……
　　他们即便是杀过人，但也不过就是简单杀了埋尸，这种恶心的场景谁见过啊！
　　就连星星也皱眉。
　　但星星倒不是害怕，是被那个味道恶心到了。
　　一个粉雕玉琢的小姑娘，走在凌晨亮起微光的乡村小路上，后面跟着乌压压一片脸色苍白的村民。
　　这画面着实诡异了一些。
　　来到了破庙的门口，俞刚终于忍不住，开口问道：
　　“您……真的是山神？”
　　星星转头，大眼睛扑闪扑闪地：“是呀，我是山神的小使者，山神是一定不会骗人的。”
　　话音刚落，人群中就跪了一半。
　　“小神仙，救救我……救救我的孩子！”
　　“您帮我家看看吧，我家为什么这段时间一直在倒霉！”
　　“求求您来我家！为什么我媳妇一直怀不上就算了，还天天发疯！”
　　所有人似乎都有或多或少的难处和痛苦，急需一个解决的方法。
　　之前是割那个男人的肉，现在，是向这个小神仙求救。
　　星星奶呼呼地抬手，指点江山：
　　“可以哒，等我忙完，一个一个来哦~”
　　众人感激涕零，一时间都忘了须庆元的存在。
　　随着所有人都再一次进入了破庙，俞刚突然发现了不对劲——
　　“他们几个怎么回事？”
　　三个留在这里看守的人，怎么都倒在地上不动了？
　　刚刚所有人注意力都在星星的身上，竟是没有第一时间发现不对劲。
　　俞刚立刻上去，摸了摸几人的脖子，脸色猛地难看起来：
　　“死了！”
　　“什么？！”
　　“不可能！怎么会！这里根本没别人！”
　　“啊啊啊我的侄子！我侄子刚娶了老婆！”
　　有人惊恐，有人悲痛欲绝，有人心神不宁。
　　在这混乱的氛围里，星星趁乱歪头，看了一眼殷甚。
　　满身是血的大哥哥……她真的好心疼。
　　结果一下子就对上殷甚危险阴沉的眼神。
　　小孩下意识地缩了缩脖子，心虚地移开了目光。
　　呜呜呜大哥哥看上去像是要凶她的样子……
　　到时候她一定会死死钻到六哥哥怀里不出来的。
　　现在，星星还需要把大哥哥解救下来。
　　小奶音响起，并不大，却让所有人都安静了下来。
　　她手里抛着小石头，看向地上那几个被谢子狱扭断脖子的人：
　　“呀，是因为山神生气了。
　　“因为你们抓错了人，又伤害了人，所以这是山神的惩罚……”
　　小孩话还没说完，当即有一个女人冲了过来，就要掐住星星：
　　“你杀了我的儿子，你把他还给我！”
　　蹲在屋顶的谢子狱瞳孔紧缩，刚准备跳下来。
　　俞刚倒是率先挡在了星星的面前。
　　他手一挥，便有人拦住了那疯狂哭嚎的女人：
　　“山神已经发怒了，你这样是想害死所有人吗！”
　　说完，俞刚又看向星星：
　　“那我们，该怎么做？”
　　星星小手一指殷甚：
　　“把这个哥哥放下来，好好处理伤口呀。”
　　俞刚听罢，立刻挥手：“快去快去！”
　　当即有人上去，将殷甚放了下来。
　　长时间的吊着，他的手腕被磨出极深的血痕，身上的刀伤一直在流血，脸色白的可怕，胸口剧烈起伏，瞳孔像是淬了血。
　　落在地上的一瞬间，他根本站不住，猛地跪在了地上。
　　普通人受到这种伤，恐怕早就昏死了过去，但他不仅清醒，甚至还有反杀的能力。
　　殷甚咬着牙，看向星星。
　　他知道小孩有她自己的计划，但是他又没有办法让他的宝贝一个人留在这里……
　　星星像是知道他的想法，朝着他甜甜一笑：
　　“哥哥，你好好养伤哦，你是会得到山神的祝福的。”
　　殷甚闭了闭眼，掩盖下那极为复杂的情绪。
　　是的，他必须好好养伤，到时候就算星星露馅了，他也能有体力，和谢子狱一起带着星星杀出一条血路。
　　殷甚被扶到了村里唯一的一个医生的家里，也是刚刚俞刚提到的晚婆婆。
　　星星松了一口气，一直绷紧的精神放松下来一点点，差点眼眶一红哭出声。
　　但是星t星忍住了。
　　星星现在任务重大，星星还需继续努力。
　　小孩悄咪咪在心里给自己加油。
　　她看向一旁呆若木鸡的蒋周芳。
　　蒋周芳大概是失血过多，又处于极度的疼痛和恐惧里，人已经恍惚了。
　　刚刚发生的一切似乎都被她屏蔽在外面。
　　星星刚准备走向蒋周芳，忽然一个人被扔在了她的面前，挡住了她的脚步。
　　是须庆元。
　　须庆元在一个小时前，还深受所有人的尊重，大家对他的话语都深信不疑。
　　现在就像是猪一样被捆起来，扔在了星星的面前。
　　俞刚道：“小神仙，所以这个人是不是一直在骗我们？”
　　他踢了一脚须庆元，须庆元吓得瑟瑟发抖，但是还在嘴硬：
　　“你们这样会倒霉的……”
　　星星不说话，只是在地上捡了小石子，开始摆阵。
　　须庆元一开始还没看出来，仔细一看才意识到，这竟然是一个咒！
　　咒的对象就是自己！
　　就连他的师父也不敢轻易下咒！因为这在咒他人的同时，也会对自己造成很大的损害。
　　而且，下咒也是不容易的，需要天时地利人和，算好时辰之后，还需要不少特殊物品。
　　可是这个小女孩为什么用一点小石头，就能带给他如此恐怖的压迫……
　　她绝对不是一个三四岁的小孩！
　　他惹上的到底是什么可怕的存在啊！
　　可怕的存在星星摆好，拿起最后一个小石头：
　　“叔叔，我现在放下去，你会很惨哦~”
　　小奶音软乎乎的，她甚至这个时候还在叫叔叔，
　　“所以叔叔，你真的不认输，不说真话吗？”
　　须庆元惨叫起来：
　　“我说！我错了我错了！我也只是拿钱办事而已！
　　“那个叫殷甚的男的根本就和邪祟没关系，割肉什么的也是假的！
　　“你们村子里甚至都没有邪祟……”
　　“不是哦~”星星打断他的话，“前面说的都是对的，但是最后一句话说错了呢。
　　“这里，是真的有邪祟的。”

第172章 星星才是拯救者
　　俞刚急切地看向星星：
　　“那小神仙可以帮我们解决吗？”
　　星星点点头：“可以呀~”
　　“太好了！”俞刚重重松了一口气。
　　他看向蒋周芳和须庆元：
　　“这两个人要杀了吗？”
　　星星摇摇头：“不要不要，绑起来就好啦，我们不能随便杀人，不好的。”
　　她是善良又天真的好孩子呀。
　　天已经大亮，人们焦灼着，都希望自己家的厄运能立刻消失。
　　想立刻请这个小神仙去自己家里。
　　但星星打了个哈欠：
　　“我想要休息一下，我要睡觉，明天中午再说吧~”
　　俞刚立刻让人去安排，将星星带了过去。
　　星星的小身体实在是撑不住了，她一躺在床上，几乎就昏睡了过去。
　　村里的人怀着各种各样的心思，各回各家，处理家中的事情了。
　　谢子狱悄悄潜进了星星的房间。
　　坐在星星的床边，看着睡过去的小孩，谢子狱的眼神很复杂。
　　不知道什么时候，他放在心尖尖，捧在手掌心的小女孩，居然能独当一面了。
　　可是她明明才这么小，明明应该无忧无虑，娇气十足，什么都不懂。
　　却居然为了殷甚，做出这么多事情……
　　谢子狱心脏疼得要命，忽然有一种错觉：
　　自己才不是星星的保护者——
　　星星是他们的保护者。
　　他小心翼翼帮星星掖好被子，轻轻摸了摸小孩的额头。
　　至少，只要他活着，只要他还能动，他一定会用自己的命保护好她的。
　　-
　　须庆元和蒋周芳被绑起来了。
　　刚刚被绑在这里血肉模糊的是殷甚，现在却是他们。
　　他们恐怕怎么也没想到，居然会出现这种变故。
　　须庆元自认自己有天赋，有本事，可是居然也没有算到会有这么大的变卦。
　　是不是因为这个小孩，是最大的不可控因素？
　　他在绝望中谩骂起来，愤怒地诅咒蒋周芳：
　　“如果不是你这个恶毒的女人，我根本不会到这里来……”
　　蒋周芳却像是失了魂一样。
　　她脸上的缺了一块肉的伤口已经不流血了，狰狞恐怖。
　　她的表情空洞，嘴里喃喃：
　　“怎么会……真的是神仙吗，这是报应吗……
　　“不行，我还是想活着……我要见他……”
　　见谁，须庆元听不懂。
　　他只祈祷着，自己能活着走出这个山村。
　　此时此刻，晚婆婆的家中，晚婆婆正在给殷甚包扎伤口。
　　晚婆婆是一个面容慈祥的老奶奶，似乎也没有什么好奇心。
　　她处理伤口的动作倒是很专业，像是经过高等教育的。
　　殷甚此时全部的心思都在星星身上，倒也没有发现这一点奇怪的地方。
　　他补充了一点食物和水分，躺着一边被包扎，一边思考着这从头至尾的状况。
　　仅仅凭借蒋周芳，绝对不会有本事引她过来，她背后一定有什么人。
　　这个引他过来的方法又极为巧妙，刚好熟悉他最大的软肋和心理创伤，那应该是很熟悉他的人。
　　殷甚牙关咬了咬。
　　晚婆婆的声音响起来：“疼了？”
　　殷甚摇摇头，哑声道：“不是，您请继续。”
　　晚婆婆声音带着温和的笑意：“好的，你是我见过最不怕疼的……”
　　殷甚又想到了星星，这是最让他不理解的。
　　为什么他拼死拼活护着的宝贝，结果跟他涉险来了。
　　最主要的是，星星还真的救了他的命。
　　他甚至都想好明天和蒋周芳同归于尽，可是星星像是一道光一样，硬是将他从深不见底的黑暗里拉了出来。
　　星星……
　　他咀嚼着小孩的名字，回想起一开始见到她的场面，竟是觉得恍惚。
　　他从来都不在意自己的命，自毁倾向极其严重，不然也不会不管不顾来到这里。
　　可是现在，他亲眼看到小孩为了救他多努力，多让人心疼。
　　又看到自己一手带大的谢子狱，看上去也冷静得能独当一面了。
　　有一种亲手养大的狼崽子，也会回头反咬他的诡异成就感。
　　好像，这个世界，还是有值得他期待的事情的。
　　晚婆婆的声音再一次响了起来：
　　“好了，不过需要静养，最好还是快点出去，找医疗设施好的医院重新消炎。”
　　“谢谢。”殷甚坐起来，冲着晚婆婆点点头，“您……想出去吗？离开这里。
　　“您应该不是这里的人吧。”
　　晚婆婆一愣，笑了起来：
　　“你一看就是人中龙凤，果然看人准，是的，我不是这里的人……
　　“但是现在已经不重要了，我必须留在这里，因为……她们都出不去。”
　　她苍老的眼睛里，似乎有着漫天的悲伤和绝望，但沉淀在岁月之下，叫人看不清楚。
　　殷甚深深看了她一眼：“那我就先走了。”
　　晚婆婆瞪大眼睛：“你需要休息，这么重的伤……”
　　殷甚站了起来：“再见。”
　　他大步走了出去，身上都还是疼的，但是他必须要去见星星了。
　　看不到星星，他更焦躁。
　　村子不大，他很快找到了星星休息的那间屋子。
　　村民们看到他，虽然眼里不再有极度的恨意，但还是带着敌意和防备——
　　他们对外来者一直如此。
　　殷甚面色冷硬，忽略那些目光，推门来到了星星休息的地方。
　　刚准备急急唤星星，便一下子被谢子狱从后面捂住了嘴。
　　少年的声音在他的背后十分不满：
　　“你来干什么，星星睡了，你动作小点。”
　　殷甚闭了闭眼，忽然猛地扣住他的手腕，一个翻身用力，死死将谢子狱抵在了墙上，掐住了他的脖子。
　　那些担心和愤怒在这一刻沉默地爆发出来，殷甚的手指向内收紧，额头青筋直冒，声音很低，却满是杀意：
　　“你哪来的胆子带星星来这里？！她要是出事，我会一点一点把你的骨头敲碎。”
　　若是以往，谢子狱早就反击。
　　但是这一次，他只是窒息地扬起脖子。
　　打架很吵，会吵醒星星。
　　殷甚现在又刚被折磨过，他不想和这个时候的殷甚打，胜之不武没意思。
　　在殷甚那极为恐怖的血红的双眼下，谢子狱勾起嘴角：
　　“说起来你不信，我才是被星星拐到这里来的。
　　“你不应该感谢我吗，殷甚，不是我和星星，你死在这里都没人收尸。”
　　殷甚喘着粗气，手指倒是没有继续用力了。
　　“就算事情解决了，他们大概率也会把我们困在这里。
　　“这个地方，从来都是只进不出的。”
　　谢子狱勾唇一笑：“大哥什么时候也是顾虑多的人了？
　　“我们一定会出去的，就算死了，也会用最后一口气把星星送出去。
　　“与其在这里掐我，不如……”
　　他忽然脸色一变：“有人来了！”

第173章 星星是最厉害的小巫女
　　外面传来窸窸窣窣的声音。
　　刚刚还剑拔弩张恨不得掐死对方的兄弟俩在此刻，极为默契的对视了一眼。
　　他们不能让人知道他们在这里。
　　谢子狱是个到现在还没出现的“幽灵”，或许最后会成为一个秘密武器，现在是定然不能被发现的。
　　而殷甚，既然星星表现得完全不认识他，那他也不会在t人前表现出来和星星的相识，他怕打破星星的计划。
　　霸总殷甚自从沉浮商场以来，还没如此心甘情愿配合过别人做事。
　　但现在……
　　他的宝贝想怎么样就怎么样吧。
　　星星，和母亲的尸骨，同样重要。
　　两人飞快跳出窗外，与此同时，星星的房门开了。
　　外面探进来一颗小小的脑袋。
　　居然是个灰扑扑的小女孩。
　　在窗外的两人都是一愣。
　　谢子狱认出来这是那个星星认识的小女孩。
　　殷甚眉头一皱，他也认出来了，这是之前和星星一起上综艺的，心思不正的小女孩。
　　她来这里，不会又是要对星星不利？
　　殷甚即便现在浑身是伤，还是握紧了手里的匕首，微微举起——
　　谢子狱一愣，摸摸腰间：“殷甚，你偷我匕首？”
　　就刚刚掐他的时候，居然把他刀偷了？
　　果然姜还是老的辣啊。
　　小狼崽不满地咬了咬牙，抬手要抢，被殷甚挡开。
　　殷甚压低了嗓音：
　　“我的刀和枪在刚刚的庙里，我现在不方便回去拿，你去。”
　　谢子狱到底是没有继续动作。
　　他也和殷甚一样，死死盯着里面那个小孩的动作。
　　绵绵不知道自己已经被两只大灰狼盯着了。
　　只要她稍微作出一点不利于星星的事情，她恐怕就会命丧当场。
　　绵绵来到了星星的床边，看向星星，伸手想要把星星摇醒。
　　结果星星直接醒了。
　　迷糊糊大眼睛环顾四周，最终落在了绵绵又瘦又黑的脸上，眨了眨：
　　“绵绵姐姐，你怎么在这里？”
　　星星不在家里，睡得也不安稳，而且就在刚刚，身边熟悉的气息远离了，她便不愿意睡了。
　　绵绵盯着星星，嘴巴一张，“哇”的一下哭了出来：
　　“星星！星星你是来救我的吗！
　　“你把我带出去吧呜呜呜我要出去，你一定可以把我带出去的吧！
　　“求求你了星星，你是小巫女，我知道你是特别厉害的小巫女呜呜呜……”
　　像是好久的委屈终于喷涌而出，她哭得上气不接下气，眼泪在脏兮兮的脸上落下，一道一道的痕迹。
　　星星是个善良的小孩，看绵绵现在实在是委屈难过，倒也不记之前的仇了。
　　她疑惑地问道：“小巫女？我不是小巫女啊。”
　　绵绵瞪大了眼睛：
　　“你就是！之前我们在森林里面迷路的时候，你明明就是什么都知道！
　　“呜呜呜星星，你是不是在生我的气呀！我错了我真的错了，呜呜呜星星你原谅我！”
　　绵绵慌了，她已经怕死这个地方了，星星是她唯一的救命稻草。
　　她的双眼里是消散不掉的恐惧。
　　毕竟，她是亲眼看着妈妈把爸爸杀死，又被妈妈亲手卖了出去……
　　当时她哭喊着，求着妈妈不要把自己卖掉。
　　她会听话，什么都愿意做，只要不把自己卖掉。
　　但是妈妈没有理她，用她换了一堆吃的，和一个房子。
　　被带到卖她的那户人家的之后，她尖叫着要逃跑，结果当天就被毒打了一顿，关在了柴房里，两天没有吃东西。
　　再放出来的时候，她就听话了。
　　那户人家家里有两个儿子，年纪都是七八岁，正是凶残的年纪，天天以欺负绵绵为乐，最喜欢把她踢在地上，看她站不起来的样子。
　　绵绵不仅要被他们欺负，还要给他们洗衣服，割草，喂猪……
　　吃饭的时候，也只能吃他们吃剩下来的。
　　女主人时不时敲打她：
　　“你就是我家的童养媳，知道吗，以后我儿子就是你的天，你要好好服侍他！
　　“再等个十年，你就要给他生儿子！
　　“你要是敢跑，对了，村里那个被铁链拴着的断腿疯女人知道吗？
　　“不听话，她就是你的下场！”
　　绵绵在极度的恐惧中发抖，疼了也不敢哭，累了也不敢说，唯有深夜期盼着，能有一个仙女来救自己。
　　现在，仙女来了。
　　即便，可能是个小巫女……
　　绵绵哭得浑身发抖，死死攥住了星星的手：
　　“求求你了，只要你带我出去，我做什么都可以，我给你洗衣服割草呜呜呜……”
　　为了让星星带自己走，她生怕自己错过星星，冒着被发现的危险，悄悄摸了过来。
　　如果星星不答应她，她真的会死在这里的！
　　星星挠挠头，她也不需要她洗衣服割草啊。
　　但是，绵绵姐姐现在看上去，真的好惨好惨哦……
　　于是善良小孩抬手，摸了摸绵绵的脑袋：
　　“好啦，我会带你出去的，但是你要按我说的做哦~”
　　小奶音软乎乎的，还有一点疲惫，但是却带着安抚人心的魔力。
　　绵绵不知不觉停下了哭泣，瞪大眼睛看向星星，忽然“噗通”一声跪了下来：
　　“呜呜呜你真好！我再也不欺负你了，我以前是坏孩子，呜呜呜……”
　　绵绵见识到了世界上最可怕的险恶，才意识到自己以前嫉妒陷害的星星，简直就是最好的小天使。
　　星星吓了一跳，往后挪了一下：
　　“绵绵姐姐，你快点回去吧……
　　“你这几天，一定不要乱跑，不要让别人看出来你要跑哦~
　　“等我走的时候，会带你一起走的，一定！”
　　绵绵呆愣地抬头看她，忽然觉得，星星是世界上最厉害的人。
　　呜呜呜她什么都没有了，她要当星星最忠实的小跟班！
　　她用力点头：“一定！我会听你的！”
　　绵绵依依不舍地走了。
　　星星坐在床上，茫然地挠了挠头。
　　随后，她又打了个冷战。
　　即便现在太阳已经出来了，但是还是觉得阴冷呢。
　　不是身体上的阴冷，是骨子里的阴冷。
　　这里，有太多太多的冤魂了。
　　即便是看到那些意象，星星都能感觉到那种愤怒的怨气。
　　共情太强的小孩猛地难过起来，小小的身体忍不住微微发抖。
　　一只温热的大手抚上了星星的后脑勺，不知什么时候，殷甚和谢子狱都来到了她的身边。
　　“不怕。”殷甚的声音很轻，“哥哥一定会把星星送出去的。”
　　拼上这条命也会。
　　星星却摇头：“星星不是怕这个。
　　“星星只是怕哥哥不珍惜自己，怕哥哥难过，怕哥哥生气，怕哥哥受伤。”
　　小孩一边说着，一边转身握住了殷甚的手指。
　　大大的眼睛里，一如初见一样清澈见底，漫天星河：
　　“哥哥不怕，星星会保护你的，欺负哥哥的人，星星也会欺负回去的。”

第174章 小神仙语出惊人
　　殷甚没有想到，本来是他以为星星害怕，来安慰星星。
　　结果被星星安慰了。
　　不知道是因为身体的疼痛疲惫，还是心理上受过刺激后的极度脆弱。
　　殷甚鼻子猛然一酸，喉咙竟是哽得发疼。
　　还好他眼睛本来就布满血丝，一时间倒也没有叫人看出异样——
　　尤其是站在他旁边的谢子狱臭小子。
　　他忍下落泪的冲动，闭了闭眼。
　　一直以来，他都是在弱肉强食的环境里长大，被踩进泥里，也只能一个人挣扎着站起来。
　　后来被父亲收养，得到的教育也是不能软弱，需要被保护的都是废物。
　　野兽永远都是独自在黑暗中舔舐伤口，久而久之也习惯了。
　　可是当忽然有一束光落到他的身上的时候，让他再回到黑暗里，便无法忍受了。
　　他努力让自己的声音听上去平静一点：
　　“星星已经保护了哥哥了。
　　“星星要再睡一会儿吗，哥哥就在这里。”
　　他有预感，接下来，依旧会是艰难的路。
　　但他现在有了软肋，也有了铠甲，他不会想着同归于尽了。
　　星星点点头，感觉到了大哥哥身上变化的气息，松了一口气。
　　太好了，刚刚大哥哥身上的尖刺对着敌人也对着自己，那样强烈的自毁倾向，她都要担心死了。
　　还好，大哥哥现在不会啦。
　　星星再一次躺了下来。
　　有了哥哥们的气息在身边，即便是在这样令她觉得阴冷的陌生环境里，她也甜甜地睡了过去。
　　-
　　谢子狱回到破庙里，找殷甚的匕首和枪。
　　他已经将这里的每一条小路，每一处建筑都记了下来，避开人群轻而易举来到了破庙。
　　结果看到，有几个男人正在把玩殷甚的匕首和手枪。
　　“这是枪吧，我记得之前来的那几个警察，身上也有这个。”
　　“真厉害，开一枪试试？”
　　“你那婆娘不是生不出来了吗，还疯了，干脆用着枪试试呗，看能不能打死……”
　　他们的讨论声让谢子狱皱起眉头。
　　殷甚的枪和匕首都是定制，上面刻着低调华贵的花纹，稀有贵重金属勾勒出枪支冷硬迷人的线条。
　　谢子狱不止一次垂涎过殷甚的枪，但是这把枪现在居然被这样一群渣滓握在手里。
　　他微微眯起眼睛，狭长的双眼流露出冰冷的戾气。
　　他耐心地潜伏在暗处，当其中一个人离开的时候，他悄无声息地跟了上去。、
　　刺杀总是安静的。
　　他扭断那人的脖子的时候，没有发出半点声音。
　　那几个人把玩一会儿，终究还是放了下来：
　　“算了，这些东西最后还是要给俞刚的。”
　　“对了，他那婆娘怎么样了，听说最近乖多t了？”
　　“是哦，还怀孕了呢，还是那个小神仙看出来的，他还真挺疼婆娘的，现在估计在照顾着呢……”
　　几个人聊着走远了。
　　谢子狱不想弄出更大的动静，他注视着那几个人的背影，舔了舔嘴唇，将他们的脸记了下来。
　　随后，他又娴熟地打晕了几个看守，顺利拿到了殷甚的东西。
　　少年嫌弃地擦了一下枪管。
　　随后手枪在手里美滋滋转了一圈，子弹单手上膛，发出好听的咔哒声。
　　他未成年，还没资格持枪。
　　但殷甚这枪既然在他手里了，断然是没有还回去的道理的。
　　嘻嘻，他的了。
　　谢子狱将枪和匕首收好，又看了一眼被绑着的两个人。
　　蒋周芳已经昏了过去，她脸上那狰狞的伤口一直没有处理，看上去已经发黑，令人作呕。
　　而须庆元被迫和她绑在一起，难受的浑身像是有虫子在爬。
　　谢子狱眯着眼睛盯着两人的脸看了一会儿，离开了。
　　不急，现在不宜打草惊蛇。
　　反正，他是一定会千百倍的报复回去的，就像他和殷甚说的那样。
　　-
　　过了几个小时，村民们再一次被俞刚集结起来，去找小神仙了。
　　现在是正午十二点，正是日头最旺的时候。
　　原本这个时候，是要把殷甚的肉一片一片割下来，然后再烧掉的。
　　他们迫切地需要解决方法，将那些压在他们心头的怪事抹去。
　　外面响起敲门声，殷甚深深看了一眼星星，摸摸她的小脑瓜，从后门离开。
　　星星揉着眼睛坐起来，跳下床，啪嗒啪嗒跑过去，开了门。
　　所有人看到星星的时候，都愣了一下。
　　之前见到小孩，是在夜里。
　　那个时候光线昏暗，所有人又处于极度的愤怒和惊恐中，一时间也没有注意到小孩是多好看。
　　现在，阳光最热烈的时候，把小孩的皮肤照得瓷娃娃一样近乎透明。
　　黑葡萄一样大大眼睛在皙白的肌肤下看上去更黑，睫毛长长的小扇子一样投下阴影。
　　五官精致漂亮的叫人移不开眼，肉嘟嘟的小脸透出淡淡的粉色。
　　她穿着一款改良的汉服，头发虽然因为睡觉有点乱了，但是毛毛躁躁的，显得更加可爱。
　　这下，本来不相信星星是山神的u使者的，现在也信了大半。
　　俞刚第一个回过神来，看向星星，语气十分恭敬：
　　“小神仙，你昨天说，会帮我们解决邪祟的……”
　　“啊，”星星奶呼呼地点点头，“是的呢。”
　　她迈着小短腿，慢悠悠走到了村子最大的一块空地上。
　　那也是准备原本准备处决殷甚的地方。
　　随后，她低头捡了几根树枝。
　　开始在松软的泥土上，画图案。
　　那图案看上去十分不规则，就像是一个什么都不懂的小孩在随便乱写乱画。
　　人们面面相觑，虽然疑惑但也不敢出声。
　　很快，星星就画好了。
　　她小脸变得严肃起来，大大的眼睛里似乎很难过。
　　她扫了一眼众人，又低头，开始指方向：
　　“这里，这里，还有这里……
　　“好多呀……
　　“他们在这里很难过。
　　“谁埋了他们，谁就把他们从地里挖出来，然后送回家。”
　　一瞬间，所有的人脸色都变得十分难看。

第175章 请相信我
　　单纯天真的小孩嘴里，甜甜软软地说出这番话。
　　诡异的恐惧充斥了每个人的内心，他们后背猛地发麻。
　　哪怕是杀人的时候，也没有过这种感觉。
　　俞刚轻咳一声，开口：
　　“小神仙，你在说什么啊，我们怎么听不懂。”
　　星星一脸无辜，声音清脆：
　　“可是你们明明都听懂了呀。”
　　现场安静下来。
　　明明是最热的时候，可是每个人的心里都冒出寒气。
　　“她在胡言乱语吧！”一个女人白着脸，忍不住尖叫起来，“什么小神仙，我看之前那个大师才是有真本事的，现在这个绝对是假的！”
　　比起把自己亲手杀掉毁掉的人挖出来送回去，还是吃人肉更令他们好接受一点。
　　星星歪头看她，大眼睛眨了眨，软乎乎道：
　　“阿姨，是因为你埋掉的不好挖吗，因为碎掉了，扔在了河里，不见了呢……”
　　她说着，小脸终于有了一点表情。
　　精致的五官都皱了起来，看上去很难过，大大的眼睛泫然欲泣，似乎有不属于她的悲伤倾泻而出。
　　那女人白着脸后退一步，一句话都说不出来。
　　俞刚脸色有些难看，他转头看了一眼那女人，面色很凶：
　　“你居然把村子里的水弄脏了！”
　　第一反应居然不是手段残忍，而是这个。
　　星星不解地歪了歪头，善良可爱的小朋友还不理解，为什么世界上的人，可以这么不一样。
　　俞刚训斥完，又看向星星，笑了一下：
　　“小神仙，不如这件事往后放放，以后再说吧，
　　“对了，就像你说的那样，我老婆确实怀孕了，可是她总是不舒服，夜里还做噩梦。
　　“在这之前，她也流产好多次了……你能不能先去我家看看，她是不是被什么脏东西缠上了？”
　　他提到老婆的时候，眼神柔和下来，语气也很关心。
　　听到俞刚这么说，所有人似乎也找到了新的解决方法。
　　众人也急切地邀请星星去他们家里，帮他们看一看，算一算。
　　俞刚：“一个一个来！反正小神仙一直在我们这里，不会走的！”
　　众人连连点头，星星却是一愣。
　　暗处的谢子狱更是死死皱紧了眉头——
　　果然，就像殷甚说的，这个村里的人，是绝对不会放他们走的。
　　但星星很快就恢复了常态，乖巧点头：
　　“好啦，那我们先去你家吧~
　　“不过结束之后，我要去那个庙里，看一下那两个被绑着的坏人。”
　　俞刚连连点头，在一群人的簇拥下，引着星星来到了他的家中。
　　星星迈着小短腿，跨过了门槛，进入了卧室。
　　在看到床上的女人的瞬间，星星愣住了。
　　女人披头散发，年纪看着比俞刚小一点，皮肤是久不见光的苍白。
　　五官精致，有着一张不错的脸蛋，但是眼神是空洞的，像是一潭死水。
　　但这些都不是让星星惊讶的地方。
　　女人的脚踝上，锁着一根铁链。
　　随着女人坐起来的动作，那铁链发出金属撞击的清脆的声音。
　　可是这一幕除了星星，其余所有人都没有表现出异样，就好像——
　　他们对此习以为常。
　　俞刚走了过去，坐在了女人的旁边，揽住了女人的肩膀，温声道：
　　“我请了小神仙过来看看，别担心，这次孩子一定能顺利生下来的。
　　“这个小神仙什么都知道。”
　　他说着，指了一下星星。
　　女人空洞无神的双眼动了动，缓缓抬起，看到星星的瞬间，瞳孔微微缩紧。
　　“什么都知道？”她轻声重复了一遍，盯着星星的眼睛，身体开始微微发抖。
　　她知道俞刚是个精明的人，如果不是有真本事，他是绝对不会这么说的。
　　但正是因为有真本事，所以女人才开始恐惧。
　　毕竟，她一直流产的原因，是……
　　星星看着女人的眼睛，轻声开口了：
　　“是的，我知道是为什么了。
　　“我可以解决的。”星星看向俞刚，“但是你们要出去一下，我要单独和姐姐说话才可以。”
　　俞刚皱了皱眉头：“我是她的丈夫，有什么不可以听的吗？”
　　星星眨眨眼，软萌的小脸上一副严肃认真的模样：
　　“一定是我和姐姐单独说话才可以哦，不然会泄露天机的。”
　　俞刚咬了咬牙，心想，即便这个小孩是山神的使者，身体也不过是个小孩，大概也不能对他的老婆做什么。
　　他点点头：“好的，那我们先出去。”
　　随后，又看向那女人：“你听话，乖乖配合小神仙，我们就能有自己的孩子了。”
　　很快，房间里的人都出去了，安静下来。
　　星星凑到了床边，声音很小很软，小心翼翼问道：
　　“姐姐好，我叫星星，你叫什么名字啊？”
　　小孩的声音像是小奶猫似的，甜甜软软，蹭在人的心上。
　　女人睫毛颤了颤：“闻宁。”
　　她抬眸，盯着星星看，那空洞的眼神死死黏在了星星的身上，像是在透过她，看外面的世界。
　　星星点点头，大大的眼睛里流露出心疼来。
　　她小手轻轻摸了摸闻宁的手腕，小声开口道：
　　“闻姐姐，我知道你为什么一直没有孩子……
　　“因为你杀了你们的孩子，他们还在肚子里的时候，你就把他们杀了。
　　“你不想要他们，是吗？”
　　闻宁猛地一抖，脚踝上的铁链发出刺耳的撞击声。
　　“别告诉他！”她惊恐地抓住了星星的手，力气很大。
　　“别说出来，我会死，我会死的！”
　　她的表情近乎崩溃，最后一根弦绷着她的精神，只要再差一点，她就要疯了。
　　星星手疼，忍不住“嘶”了一声，闻宁很快意识到什么，松开了手。
　　她忽然又苦笑了一下：“算了吧，无所谓，死了最好……”
　　星星抬眼看她，眼眶里像是有水光，闪闪发亮：
　　“姐姐不怕，姐姐不怕……”
　　小奶音像t是有魔力：“姐姐不怕，我不会告诉他的，我会带你出去的，姐姐，我一定会带你出去的。”
　　闻宁瞪大了眼睛——怎么会？
　　这种地狱，怎么可能出得去……
　　“姐姐，你肚子里的小宝宝，现在不要急着杀掉他，可以吗？”
　　闻宁指尖猛地蜷缩——
　　她确实想找机会，再一次流产的。
　　她不想怀上这些肮脏的骨肉。
　　而且一旦有了孩子，她就会为了孩子被同化，慢慢地成为这里的人，成为那些面目可憎的魔鬼。
　　她不愿。
　　星星的声音轻轻软软，依旧平稳：
　　“姐姐，你这次要是强行流产，会很危险，会死的。
　　“我们出去之后，去我哥哥的医院，我哥哥的医院是世界上最好的医院。
　　“会让你平平安安的。
　　“姐姐，相信我好不好？”
　　闻宁觉得自己是疯了。
　　她怎么相信一个三四岁的小孩。
　　可是，小孩的眼睛太亮了，她一看就不属于这里，她像是天上的星星。
　　闻宁喃喃道：“好……你是谁，你为什么在这里？”
　　星星安抚地摸了摸闻宁的指尖：
　　“我是星星呀，我来这里，是为了让一切步入正轨。”
　　刚说完，不仅是闻宁，星星自己也愣住了——
　　咦，她为什么会说出这种话，下意识就脱口而出了，但她甚至都不知道什么意思！
　　感觉好厉害啊！真是她说出来的吗！

第175章 星星——血腥场面最佳捧场王
　　闻宁却一下子冷静了下来。
　　她彻底相信了星星。
　　瞎子也能看出来，这个小孩不一般。
　　不相信也没办法，她并没有任何反抗的余地。
　　相信了，或许还有一线希望。
　　闻宁曾经也是大户人家骄纵恣意的大小姐，比起在这里苟延残喘，她宁愿当一次扑火的飞蛾，赌一把。
　　她看向星星的眼睛：“好。”
　　星星松了一口气，把刚刚的惊疑忘了，笑了起来：
　　“姐姐放心，星星一定不会让你失望的！”
　　小孩笑起来的时候有浅浅的酒窝，脸颊的嘟嘟肉堆起来，看上去可爱极了，非常好捏。
　　闻宁心都化了，因为这个笑，眼眶都发酸。
　　她忍不住抬手，捏了一下星星的脸蛋。
　　啊，好软！
　　一直软到了她的心里。
　　星星又像个小大人似的嘱咐：
　　“姐姐你现在要好好吃饭，好好休息哦，这样我们出去的时候，才有力气~”
　　闻宁用力点点头：“好……你，能不能算出来，我的爸妈……”
　　她声音猛地哽住，手指死死掐住了床单。
　　星星歪头想了一下，把三个小石头放在了闻宁的手里：
　　“姐姐，你想着你的家人，抛六次。”
　　闻宁用力擦了一下眼睛，抛了起来。
　　星星看着逐渐显现的卦象，“啊”了一声：
　　“姐姐，他们很难过……很想念你。
　　“他们一直在找你呢……你的哥哥放弃了很重要的出国机会。
　　“哪怕你在的地方已经给你开了死亡证明，他还是不愿意接受，一直在找你……”
　　星星没有继续说下去，因为闻宁的眼泪一滴一滴滴在了地上。
　　苍白空洞的女人在这一刻终于像一个活人，有了情绪，泣不成声。
　　-
　　星星走了出去，俞刚立刻关切地迎上来：
　　“小神仙，怎么样了，这次会顺利吗？”
　　星星扬起小脸：“放心啦，我已经摆了阵，让坏东西远离姐姐了。
　　“姐姐这次一定会健健康康的！”
　　俞刚松了一口气，笑了起来：“太好了！
　　“之前每次都是怀孕三个月以内出事。
　　“还有几天，她肚子里的孩子就要超过三个月了，要是不出事的话，一定就不会有问题了。”
　　说罢，他急急忙忙进了房，看向闻宁。
　　只见闻宁眼睛有点红，但是精神意外的好，竟然有点他初见她的时候那样明艳了。
　　闻宁看到他，甚至还对他笑了一下。
　　从没见过闻宁笑的俞刚，直接头脑发晕，脸都红了起来。
　　闻宁轻声道：
　　“这个小神仙确实是有真本事的，我感觉一下子都不一样了。”
　　俞刚激动上前，握住了闻宁的手：
　　“是的，你不一样了。”
　　这下，俞刚对星星的信任度达到了顶点。
　　他最在意的妻子在短短的时间里发生了这么大的变化，这个小神仙太厉害了！
　　他们很快就要有自己的孩子了！
　　俞刚高兴极了，其余的村民也露出期待的表情。
　　星星伸了个奶呼呼的懒腰：
　　“我会帮大家看哒，但是现在，破庙里面的坏人，我们先去看一下吧~”
　　星星宛如一个领导者，身体小小一只，雄赳赳气昂昂的样子可爱得要命。
　　谢子狱遗憾地摸了摸自己腰间的手枪和匕首——
　　星星宝贝太厉害了，他根本就没有发挥的机会嘛。
　　-
　　星星还让人把殷甚叫上了。
　　殷甚在之前就回到了自己养伤的房间，他知道不能让这里的人看出端倪。
　　看到星星带着一大群人过来找他的时候，堂堂殷总也呆愣了一瞬间。
　　事态的发展，和他担忧地好像完全不一样。
　　星星一副“我不认识你”的表情：
　　“哥哥，跟我走吧，我们要把因果处理好~”
　　殷甚喉结动了动，掩盖自己想要抱着星星揉的冲动，沉默地跟在了后面。
　　庙里，蒋周芳已经清醒了不少。
　　脸上的伤因为过于疼痛，已经麻木了。
　　她拼命复盘着这整个过程，觉得实在是不可思议……
　　明明一切都按照她的计划进行着，可是自从莫名其妙冒出来一个小女孩之后，她就和殷甚两级反转了。
　　内心的恐惧没有褪去，反而越发明显。
　　就在这时，外面传来脚步声，蒋周芳在看到为首的那个小女孩的时候，忽然瞪大了眼睛——
　　好眼熟，这不是之前和绵绵一起上综艺的那个小孩吗！
　　昨夜天色暗，她又过于惊恐，竟然没有发现！
　　就是这个小孩，抢走了绵绵的风头，让绵绵没有得到殷甚的青睐！
　　如果没有这个小孩，她也不至于沦落到这种地步！
　　蒋周芳尖叫起来：
　　“这个小孩根本不是什么神仙！不是什么山神！她是个骗子！”
　　女人的尖叫声让所有人都头疼。
　　俞刚皱眉，刚准备堵住蒋周芳的嘴。
　　蒋周芳又看到了殷甚在旁边，大声尖叫道：
　　“这个骗子小丫头和这个男的是一伙的！你们不要被骗了，不信去看……”
　　蒋周芳话还没说完，殷甚直接面无表情快步走上前去，死死扣住了蒋周芳的脖子。
　　蒋周芳因为窒息而长大了嘴巴，殷甚直接手起刀落——
　　割掉了一小块蒋周芳的舌头。
　　“啊啊啊！”凄厉的惨叫声响起来，蒋周芳因为剧痛而浑身痉挛。
　　殷甚直接又往她嘴里塞了一块布，堵得严严实实。
　　他擦了擦手上的鲜血，低声道：
　　“很吵，别吓到我的宝贝。”
　　做完站起来才意识到刚刚似乎有点血腥，星星会害怕吧。
　　哎，不该让小孩看到的。
　　结果转头，对上小孩发光兴奋的眼睛，那兴奋的小表情明明就是在说——
　　哥哥好帅！

第177章 女人，生孩子的工具罢了
　　殷甚眉梢一挑，心中莫名涌上其妙的成就感。
　　恨不得再在蒋周芳的身上再来几刀，让小孩见识一下他还有别的本领。
　　但好在理智控制了他的行为。
　　小孩不能看这些，他还是知道的。
　　殷甚将蒋周芳的嘴堵住之后，又默默回到了人群的侧边。
　　俞刚等村民看殷甚的表情十分复杂。
　　因为这个英俊冷漠的男人一看就不是普通人，身上透露着危险的气息，让他们想要解决到这个危险源。
　　可是小神仙又说，伤害这个男人，山神会生气……
　　俞刚开始思考，要不要用一个神不知鬼不觉的方法，把这个男的弄死。
　　一旦这个男人活着出去，说不定会给他们带来很大的麻烦。
　　俞刚思考这些的时候，星星已经一步一步走到了蒋周芳和须庆元的面前。
　　须庆元自认为识时务者为俊杰，直接对着小孩跪了下来：
　　“小神仙，你放了我吧，我知道错了。
　　“大家都是同道中人，你放了我对你没有任何坏处，之后要是有什么需要我帮忙的，我一定不遗余力……”
　　他现在已经完全没有办法把面前这个粉雕玉琢的小朋友当小孩看了。
　　对方一定是个特殊人物。
　　但星星并没有被须庆元的话影响。
　　她只是眨巴着大眼睛，看着须庆元，奶呼呼声音一字一句道：
　　“可是，如果我没有来的话，你就真的让大家给哥哥割肉了呀。”
　　须庆元咽了一下口水，勉强笑道：
　　“可是，这不是没成功吗？我保证以后再也不敢了……”
　　星星摇摇头，没有说话，而是蹲下来，拿起小树枝，在须庆元的面前开始画画。
　　须庆元瞪大了眼睛：
　　“不是！你别！不是说好我说了实话就不给我下咒的吗！”
　　星星歪头：“不是下咒呀，星星是好孩子，白胡子爷爷也说了，下咒是不对的。
　　“我只是让叔叔做的那些事情的因果，都回到叔叔你的身上。”
　　须庆元浑身发抖！
　　他确实做了不少亏心事，但是一直t没有遭到报应，便是因为他有点本事，给自己弄了很多挡灾的术法。
　　可是现在，他感觉自己身上的那些防护，正在一点点消失！
　　他终于发自内心地恐惧起来：
　　“不！住手！”
　　这到底是什么样的存在，这个小孩是来审判他的吗？
　　但星星的手并没有停下来，她画完，短短的指尖指了指须庆元：
　　“好啦，他可以放走了。”
　　但是须庆元能不能活着走出去，就说不准了。
　　小神仙发话了，大家自然立刻响应。
　　他们将须庆元的绳子接了下来，将他扔了出去。
　　不知道是不是大家的错觉，这个曾经看上去仙风道骨的道士，现在竟然整个人都透露着灰败的气息。
　　星星不再管须庆元，而是看向蒋周芳。
　　蒋周芳在剧痛下清醒着，一双血红的眼睛死死盯着星星，像是要将她撕咬，吞吃入腹！
　　这个恶毒到极致的眼神完全影响不到小孩。
　　星星装模作样地在地上摆了个阵，随后昂首挺胸，声音清亮：
　　“这个坏人，交给这个哥哥就好啦！”
　　她指了一下殷甚。
　　殷甚没想到星星会这么说，微微瞪大眼睛，看向星星。
　　星星的小脸上有一种“保护了哥哥”的小骄傲：
　　“我刚刚问过山神大人了，这个坏阿姨和这个哥哥有因果牵扯，所以他们自己解决就好啦~
　　“我们把这个庙留给他们吧~在哥哥解决完之前，大家就不要靠近了哦。
　　“不然会被因果影响到的呢。”
　　她知道哥哥一定有很多要问蒋周芳的，也知道哥哥需要一个安静的无人打扰的地方。
　　所以，她当然要给哥哥创造最好的条件啦~
　　殷甚盯着星星的眼睛，喉结上下滚动了一下，心脏又发颤了。
　　他何德何能，在那荒废灰败的生命里，居然会出现这样一个小天使。
　　俞刚深深看了殷甚一眼，说：“好的，那我们就先离开了。
　　“这位先生，你结束之后，过来找我，我把你带出去。
　　“这里路况复杂，沿路还有很多捕捉野兽的夹子，你一个人出去太危险了。”
　　然后，趁着把他送出去的时候，杀了他。
　　殷甚像是感觉不到俞刚身上的恶意，点了点头：“好的。”
　　人群散去。
　　这个破庙曾经是殷甚的地狱，现在成了他的杀戮狂欢之地。
　　他一步一步走向蒋周芳，嘴角勾了起来：
　　“我们先来聊一下，你背后的那个人，是谁。”
　　-
　　谢子狱本来是想下来和殷甚一起折磨蒋周芳。
　　毕竟他也对这么女人恨得牙痒痒，想让这个女人在殷甚身上做的事情，千百倍还回去。
　　但当他看到殷甚的手段的时候，他沉默了。
　　谢子狱默默离场，心想，还真是用不上自己啊。
　　不愧是大哥，不愧是最像父亲的人，这手段，他还得学个三五年才能勉强赶上……
　　超越大哥的目标，任重道远。
　　他依旧像是一个守护灵一样，在隐秘的角落，悄悄跟着星星。
　　星星又跟着村民，去了好几户人家。
　　几乎有一半的人家，都有一个拴着铁链的女人。
　　星星的脸色看上去不怎么好，小小的脸蛋上缺少血色，看上去有点苍白。
　　“小神仙，这半年，先是突然有雷劈下来，把我家的牛劈死了。
　　“然后我家这个婆娘又发疯了，偷跑了好几次，打也没用，好在都被我们找到了。
　　“去年生下来的小孩，又莫名其妙生了病，发烧退不下去。
　　“我家这怎么办啊？”
　　一个看着忠厚老实的男人急切的看向星星。
　　如果不是那个女人的模样实在凄惨的话，他看上去真的只是一个为了妻子孩子担忧的老实人。
　　星星抿了抿嘴，慢慢上前，握住了女人的手。
　　女人猛地将她的小手甩开，瑟缩着，披在脸上的头发下面，露出一双满是惊恐的双眼。
　　她是真的疯了，身上有着难闻的味道。
　　但男人们似乎并不在意，他们问道：
　　“她这样还能生孩子的吧，生出来的孩子正常吗？
　　“要是连孩子都不能生了，那我岂不是亏大了？”

第178章 这个小孩不对劲！
　　星星目前只能摆了几个阵，让那发疯的女人安静下来。
　　她自己也安静了很多，小小的身体都变得沉重起来。
　　这一天过得很快。
　　傍晚的时候，小孩看上去实在是有些撑不住了。
　　谢子狱在在暗处心疼得要命，恨不得立刻杀了所有人，然后把星星好好搂在怀里摸摸头。
　　可是他知道自己不能冲动。
　　少年死死握着匕首，拿出手机企图联系外界，但是依旧没有信号。
　　他咬着牙，心中暗骂了一声。
　　俞刚也看出来小神仙累了。
　　据说，做这种事情，确实是十分耗费心神的。
　　他们村子还想让小神仙一直为他们祝福下去呢，一下子累到小神仙可不好。
　　于是俞刚道：
　　“今天我们再去最后一户人家，然后你就休息，我们明天继续。”
　　星星点点头：“好……”
　　她虽然累得要命，可是白着小脸，还是答应了。
　　她很想让那些女孩子不要悲伤，不要痛苦了。
　　刚刚走过的人家，只要是没疯的，能交流的，她都和她们承诺，自己会把她们带出去。
　　小孩身上有着与众不同的魔力，被快要逼到绝境的女人又实在是过于绝望。
　　于是，她们愿意赌一把。
　　最后一户人家，男主人有着健硕的身材和还算英俊的脸。
　　他的妻子，是一个看上去年纪不大的女孩子，甚至像是未成年。
　　“我老婆已经带回来两年了，肚子还是没动静，而且她说她夜里总是做噩梦和，感觉周围有人……”
　　男人说着家里遇到的问题。
　　星星微微睁大眼睛，打量着面前的女孩子。
　　那女孩子也打量着星星。
　　不像之前那些女人，这个女孩没有被锁着，身上的衣服也干干净净，看上去生活得不错。
　　星星在感受对方身上的气息，没有注意到对面的眼中，一闪而过的嫉妒。
　　像是之前每一次一样，星星让所有人出去，她水汪汪的大眼睛看向面前的女孩：
　　“姐姐，我叫星星。”
　　那女孩咽了一下口水：“我叫周丽瑶，你头发上戴的是什么，给我看看。”
　　说着，竟是要伸手，抓星星头上小辫子绑着的水晶吊坠。
　　星星有些累了，一时间没有反应过来躲避，被抓疼了头发，大大的眼睛一下子冒出泪意来：
　　“呜，这是星星的，这是姐姐送给星星的，不可以给你。”
　　小孩伸出手要拿回来，可是哪里抢得过一个大人。
　　周丽瑶举高了手，让星星够不到，随后两眼放光地看着那吊坠：
　　“我的天，这是洛华的那款吊坠吗？你居然用来绑头发，这是假的吧！”
　　但即便是假的，也太好看了一点。
　　周丽瑶不管拽她袖子的星星，将这吊坠收进了口袋：
　　“你是从外面来的吧，你身上衣服这么好，一看就很有钱，把这个假吊坠给我呗，干嘛这么小气。”
　　周丽瑶是周家旁系远亲的一家的小女儿。
　　虽然家里不算有钱，但是仗着自己也算是周家人，不学无术，校园凌霸，是个十足的小太妹。
　　后来周家人倒台，家里没钱了，让她从贵族学校退学，再卖了她的奢侈品。
　　周丽瑶一气之下，离家出走了。
　　结果，被抓到了这里。
　　周丽瑶本来是想跑的，结果看到自己的“老公”之后，她不想跑了。
　　还挺帅！而且对她还很温柔！
　　她看过不少糙汉文，一直都很馋乡村里的那种肌肉虬结面容帅气的高大爹系男友。
　　更何况，她发现自己不用工作，不用干活，只要衣来伸手，饭来张口就可以了。
　　出去之后反而没有生存空间，周家的大树倒了，她说不定还要去打工呢！
　　她才不要打工，她觉得这里挺好的！
　　但周丽瑶不知道的是，男人之所以对她好，是因为她听话年轻，又还没生过孩子。
　　等几个孩子一生，她就会变成牲畜都不如的劳动力，老死在这个闭塞的村子里，永远无法逃脱。
　　这里是现实，不是小说，可惜她很显然没有意识到这一点。
　　她现在只是在嫉妒星星身上那些极为低调奢华的小装饰。
　　她又盯上了星星的手腕：“你手上那个手链！给我看看！”
　　这下星星有防备了，小孩捂住自己的手链，连连后退：
　　“不给！”
　　周丽瑶撇了撇嘴，眼珠子转了转，倒也不强行要了。
　　“他们喊你小神仙，你会算命？
　　“年纪这么小，真的准吗……”
　　周丽瑶目光扫视着星星，带着不自知的、在学校里凌霸同学的刻薄眼神。
　　星星后退一步，眼泪汪汪：“你讨厌！”
　　周丽瑶瞪大了眼睛：“小屁孩，敢说我讨厌，信不信我叫我老公揍你！”
　　星星也生气：“我当然准！你是周家的，离家出走才到这里的，你以前
　　在学校里，老是欺负人……”
　　周丽瑶一愣，没想到这小孩还真有点本事。
　　她赶忙问到：
　　“对对对，你说的没错，那你帮我看看，我最近为什么一直做噩梦？t
　　“好可怕啊，总是觉得旁边有人，还跟我说话……是不是有鬼？”
　　一说到正事，不记仇的星星倒是忘了不愉快了。
　　她大大的眼睛环顾四周，扔了两下小石头，随后一脸认真地看向周丽瑶：
　　“这个世界上是没有鬼的呀。
　　“但是有残留下来的能量，是住在这里的前一个姐姐，她……”
　　“她死得很惨……”
　　小孩慢悠悠的声音伴随着黑夜一同袭来，周丽瑶打了个冷战：
　　“不可能！”
　　“真的！”星星第一次被不相信，有点生气，“我说的是真的呀！”
　　周丽瑶眼珠子转了转：
　　“我老公说他就我一个老婆，这里之前怎么可能有别的女人。
　　“你和我说这种话到底有什么目的？”
　　星星都要气哭了，她怎么也没想到，今天最后一个遇到的，居然是这样的人。
　　她转身就走，越想越委屈。
　　小孩心性上来，一时间也有些口不择言，小声嘀咕：
　　“哼！那我带别人出去不带你出去！”
　　声音其实很小，但周丽瑶不知怎么的，居然听到了！
　　她猛地站起来：“我听到了！你居然是这种目的！
　　“我们村子的物品，你居然想着带走？
　　“我就说，感觉你这个小孩不对劲！”
　　“老公——”

第179章 男人打女人，天经地义
　　周丽瑶觉得自己和这里的那些发疯的女人们是不一样的。
　　在她看来，那些女人们丑陋，庸俗，愚蠢，没有脑子，也不懂得享受生活。
　　她们之所以沦落到这种地步，都是因为她们不漂亮也不聪明。
　　哪像她，之前可是大户人家的，又年轻漂亮，还会撒娇。
　　不是过得很好吗？
　　她尤其不理解那些要逃跑的，何必呢。
　　还不如像她一样，撒撒娇，卖卖萌，就有男人捧在手心。
　　短短的几个月，周丽瑶也像那些男人一样，把那些可怜的女人们当做他们公用的财产了。
　　她自认为是高人一等的大小姐。
　　所以，看到这个不配合的小孩，听到小孩说这种话，第一反应就是——
　　她要去邀功！
　　要是这能让老公更疼她，全村更疼她，岂不是更好！
　　她也看过不少那种团宠文，自己也幻想着成为团宠文女主，这简直就是一个好机会啊！
　　“老公”两个字喊出来，外面的男人果然冲了进来：
　　“怎么了？”
　　周丽瑶立刻一副娇妻的模样，抱住了男人的脖子，指着星星，娇滴滴道：
　　“这个小丫头是从哪里找来的呀？
　　“她刚刚说，要把我们村里的女人都带出去呢！”
　　话音一落，所有人都瞪大了了双眼，面色难看了起来。
　　星星后退一步，大大的眼睛里面漫出不可思议来，直直看向周丽瑶，里面水光潋滟。
　　她小小的脑袋想不明白，为什么会有这种自私恶毒又愚蠢的人。
　　站在屋顶的谢子狱一掀开瓦片，看到的就是这一幕。
　　刚刚人多，他为了躲藏不现身，找了好几个地方，终于找到了好地方。
　　结果一往里面看，刚好看到周丽瑶尖叫着得意叫老公的模样。
　　谢子狱握枪的手都忍不住扣紧，恨不得一枪将这个恶心的女人爆头。
　　但他知道自己不能这么做。
　　少年锐利狭长的双眼死死注视着所有人，一旦有人企图伤害星星，他就不会思考任何后果了！
　　直接跳下去抱着星星干死所有人！！
　　他又心疼地看向星星。
　　呜呜，他的宝贝眼泪汪汪的，看得人心都要碎了。
　　宝贝怎么这么倒霉，摊上他们这群哥哥姐姐，还要受这种委屈。
　　他已经做好了星星露馅，然后自己跳下去的准备了。
　　俞刚听罢周丽瑶的话，表情一变，阴沉古怪地看向星星：
　　“小神仙……真这么说？”
　　周丽瑶声音很尖：“当然当然！我怎么可能说谎呢，我可是老公最乖的宝宝了~”
　　星星看向她，眨眨眼。
　　小孩的眼泪汪汪的，双眼里流露出担忧和不解来：
　　“姐姐，好可怜啊，你被附身了，才会说出来这种话。”
　　小表情是恰到好处的担心，仿佛刚刚一瞬间的惊慌是周丽瑶的错觉。
　　“你说什么？”周丽瑶表情扭曲，“你才被附身了！”
　　星星知道这里其实并不是周丽瑶做主，而是男人们做主。
　　所以，她只要稳住这些表情变了的男人就行了。
　　肉嘟嘟的小脸上没有一点惊慌，她没有再理周丽瑶，而是看向抱着周丽瑶的男人，软乎乎道：
　　“叔叔，我说的是真的哦，周丽瑶现在被你的前一个老婆附身啦~
　　“你前一个老婆，你对她特别不好，还经常殴打她，是被你活活打死的。
　　“打死之后你才知道她已经怀孕了。
　　“你把她埋在了你家的地里，因为你觉得她是你买回来的，就算是死了，也要有作用，要给你肥地……”
　　星星天真烂漫的语气还没结束，那男人就一脸不自在地咳嗽了一声，开口道：
　　“好了好了，事情都过去了，小神仙就不用再说了。”
　　他心里惴惴不安，对星星更是信任。
　　比起这个自己买来的婆娘，他现在直接被这个小神仙说的话镇住了，当然相信小神仙。
　　但刚刚如果小孩稍微露出一点慌乱来，恐怕……
　　男人问到：“那怎么才能解决呢？”
　　星星挠挠头，小脸看上去有点苦恼：
　　“你之前的那位留下来的怨气太重了，所以会影响她。
　　“我也是第一次看到怨气这么重的，有点难呢……
　　“或许……或许通过一些暴力手段，可以把附身在她身上的怨气打散哦。
　　“我有些累了，想休息啦……”
　　星星说完，打了个软萌的哈欠，眼角冒出一点小泪珠，可爱极了。
　　俞刚赶忙走过来：“那小神仙休息吧，我们明天再继续。”
　　说着，将星星带了出去。
　　周丽瑶一脸不可思议：
　　“你们疯了吧？我说的都是真的，你们为什么不相信我！这个小孩心机真重，不是好人啊！”
　　她要当所有人的团宠，怎么这个小孩看上去更像是所有人的团宠啊！
　　周丽瑶自认为自己现在是村里待遇最好的女人，要是这个小孩在村里，岂不是她就对方压制了？
　　她不允许！
　　抱着她的男人手臂收紧，让周丽瑶都有些疼了。
　　但是她这个时候并没有意识到，之前男人宠她，是因为她乖巧听话，而不是被她迷倒了。
　　“老公！你怎么也不相信我！你放开我！”
　　但男人并不理她，甚至还凶她：“闭嘴！”
　　她第一次暴露伪装，露出自己大小姐的性情，怒火中烧，竟是直接张嘴，朝着男人的手臂咬了一口！
　　“啪！”
　　下一秒，她便直接被一个响亮的耳光，扇出去一米远！
　　她那帅气高大的老公，此时正一脸阴沉地看着她：
　　“果然是被附身了，也和她一样咬人，反了天了！”
　　周丽瑶脑瓜子被打的嗡嗡的，嘴里满是血腥味，脸颊火辣辣的疼。
　　她不敢置信地看着他，忽然觉得自己不认识他了。
　　这和乡村糙汉文里面的怎么不一样了？！
　　“你打我？！”她颤抖着叫出声。
　　男人一步一步走向她：
　　“打你怎么了，男人打女人，天经地义！
　　“刚刚小神仙说了，可以通过暴力手段，把怨气打散……居然还敢有怨气。”
　　“你疯了……别这样啊啊啊！”
　　女人的尖叫声传到了每个人的耳朵里，星星咽了一下口水，仰头看其他的人。
　　所有人都没有什么表情变化，仿佛这是最正常的事情了。

第850章 永远留在这里吧
　　已经想好了如何帅气出场的谢子狱：……
　　握着枪，已经把接下来的动作在脑子里过了一遍了。
　　结果看着小孩四两拨千斤地力挽狂澜，居然就让这个危机这么轻而易举地过去了。
　　谢子狱眨眨眼睛，惆怅起来——
　　他一直觉得星星需要他们，现在看来，好像根本不需要。
　　而是他们需要星星。
　　他的宝贝怎么这么厉害啊！谢子狱十分骄傲。
　　星星被带到专门为她准备的屋子里，吃了点东西，躺下来，很快就迷迷糊糊了。
　　这些事情确实很消耗精力，她才不到四岁，正在长身体呢。
　　门外的人群散去，谢子狱轻飘飘地落在了星星的床边。
　　小孩眯着眼睛，还没睡着。
　　看到六哥哥来了，倒是困意漫上来的。
　　只有哥哥在身边的时候，她才有安全感，才能安安稳稳睡过去。
　　短短几天，小孩的脸看上去似乎都没有那么圆乎乎了。
　　谢子狱心疼地摸了摸星星的额头，轻声道：
　　“星星，其实我们……冲出去就可以了，我和大哥，应该是能做到的，你不用做那么多。”
　　他是个自私的恶人，即便是看到那些被拐卖的凄惨女人，也没有想要将他们救出来的冲动。
　　尤其是对自己的安危产生影响。
　　星星攥住谢子狱的手指，大大的眼睛在黑暗中闪烁着星光：
　　“可是星星想要帮她们。”
　　那些浓重的悲伤过于深切，星星如果不救的话，会陷入噩梦的。
　　谢子狱轻声叹了一口气，眉眼里满满都是宠溺和纵容t：
　　“好，那哥哥就舍命陪星星。”
　　说罢，捏了一下星星肉嘟嘟，手感极好的脸颊，忍不住嘟哝：
　　“也不知道星星是小恶魔还是小天使……”
　　当星星快要睡着的时候，殷甚出现了。
　　他看上去像是去河里洗了个澡，但是还能闻到他身上淡淡的血腥味。
　　星星看到大哥哥，上下打架的眼皮终于合拢了：
　　“唔……大哥哥好好养伤，哥哥不怕……”
　　小奶音嘟哝着，很快睡着了。
　　殷甚在看到星星的一瞬间，满眼的血腥戾气便褪去。
　　他忍不住凑近星星，吸猫一样吸了一口。
　　小孩香香软软，带着淡淡的奶味，将他鼻腔里残留的血腥气冲的一干二净。
　　殷甚满足地眯了眯眼睛，站了起来，看向谢子狱：
　　“今天星星有没有被欺负？”
　　谢子狱压低声音，将殷甚拉到角落：
　　“被欺负了，但是我们星星好厉害啊……”
　　他将白天的事情全部说了一遍。
　　当说到周丽瑶那个女人的时候，殷甚眉头微微皱起，眉眼中的杀气一闪而过。
　　但听到星星怎么解围之后，嘴角又勾起一抹笑来：
　　“不愧是我的宝贝。”
　　谢子狱看到殷甚这表情就烦，什么你的宝贝，也是我的宝贝好吗！
　　但看在殷甚最近实在是太惨的份上，他倒也没有出言反驳。
　　谢子狱问道：“那女人还活着吗，你在她身上问到什么了？”
　　殷甚眸光沉了下来：
　　“还活着，但活不过三天，我把她身上的肉用最钝的刀子一块块割下来了。
　　“没什么收获，她说指使她的那个人，她从头到尾没有看见过脸，也不知道是男是女。
　　“鉴于她当时已经神志不清，问什么说什么了，应该是真的。
　　“那个人是个厉害的，我问了一些细节，但发现蒋周芳一无所知。”
　　他脸上没有什么表情，但是脸色不太好看。
　　说到这里，他顿了顿，声音有些沙哑：
　　“还有我母亲的尸骨……她也不知道在哪里。
　　“她交给了那个神秘人，那个人答应她，把那尸骨挫骨扬灰。”
　　说到最后几个字的时候，几乎是从牙齿里蹦出来的。
　　他似乎在强忍着情绪，不愿意在谢子狱面前表露出来。
　　他确实也做到了，除了声音有点慢，吐字有点僵硬，并无异常。
　　谢子狱沉默着，在殷甚说完之后的寂静压抑的气息中，他忽然开口：
　　“哥，出去之后，我和你一起查。以后有这种事情，记得叫上我。”
　　这还是谢子狱第一次在对殷甚无所求的时候叫哥。
　　他说完这一句话便再一次安静下来。
　　明明连安慰都算不上。
　　殷甚却是忽然看了一眼谢子狱，惊讶将那悲愤的情绪都冲淡了一点。
　　他觉得有点怪异，很不习惯，不如这个小子跳起来要揍他。
　　但是莫名的，他竟然没有那么难过了。
　　谢子狱似乎也感觉到了这点诡异的氛围，用力咳嗽了一声，少年不自在地撇过头去，转移话题：
　　“有没有觉得真的要让星星离沈骁他们远一点？
　　“宝贝学习能力太强了。”
　　这也刚刚好是殷甚正在考虑的问题：
　　“是的，我已经帮星星物色好了幼儿园，等出去之后，她立刻去上学。
　　“和正常普通小孩一起玩，塑造健全人格刻不容缓。”
　　一说到星星，氛围又轻松起来。
　　他们其实还在担忧如何出去，但是星星似乎有着完备的计划。
　　那他们就全然相信他们的宝贝吧。
　　小孩的床上睡得很香，来自哥哥们的气息和爱意，是小朋友成长的最好的营养。
　　就这样，星星一连好几天，都在被村民带着，去一家一家地解决问题。
　　大家对她的崇敬和尊重也越发明显，但与此同时，看着星星的眼里，也带着贪婪。
　　她虽然是山神的使者，但是身体确实实打实的真人。
　　若是能占为己有……
　　每当有人有这个想法的时候，家中总会倒霉，比如走路好好的突然掉到水里，像是被水鬼缠住一样上不来，差点呛死。
　　但即便如此，欲望和贪婪还是如雨后春笋一样，喷涌而出。
　　当星星终于勉强把所有人家的小问题解决之后，俞刚带着年轻力壮的村民们，来到了星星的门前，笑着道：
　　“小神仙，之前你救下来的那个男人，他的伤应该也差不多养好了，我们准备把他送出去了。
　　“至于你。多亏了你，才解决了我们这么多问题，你一定是很爱这里吧。
　　“我们给你又建了一个房子，比你现在住的这个好多了，以后就是你的家了。
　　“你就永远留在我们这里，成为我们的守护神吧。”

第851章 和二哥哥学制毒
　　星星小小一只，被一群村民们包围着，大大的眼睛扑闪着。
　　她和这里格格不入，像是一个从天而降的小精灵。
　　有些人看到美好的事物，是希望她更加美好。有些人，则是想要占为己有。
　　很显然，这些早就视法律和人性为无物的人，必然是后者。
　　暗处的谢子狱几乎要冲过去，将那些人的眼睛一双双全部挖掉——
　　如果是半年前的他，没准会真的这么做。
　　他掐紧了掌心，刺痛令他能保持理智和清醒。
　　星星倒是没有半点情绪波动，小孩好像早就料到了会有这种情况。
　　她歪了歪头，精致漂亮的小脸蛋上露出思考的神情：
　　“嗯……”
　　她也只是思考了很短的时间：“那我就住在这里吧。”
　　村民们重重松了一口气，都笑了起来。
　　其实就算星星拒绝，他们也不会让她走的。
　　但是星星答应了，是最好的，毕竟，他们喜欢听话的。
　　就算是个小神仙，那也是个女娃，就应该听话呀。
　　俞刚笑道：“那真的太好了。”
　　随后，他指了指三个年轻力壮的男人：“你们几个，负责把那个男人送出去。”
　　这三个人都是杀过人的，满脸横肉，一看就武力值很高。
　　星星揪了揪小指头，仰头道：
　　“那个外来的哥哥，我要和他说几句话。”
　　俞刚应下，心想，反正要把人弄死了，在这之前让小神仙和他说两句也没什么。
　　他派人叫来殷甚，让殷甚去星星的房间。
　　兄妹两到目前为止伪装的都很好，硬是没有让旁人看出来一点他们是认识的。
　　一到房间里，星星就抓住了殷甚的手：
　　“大哥哥，你让六哥哥和你一起，不然会有危险的。”
　　他对小孩说的话没有一丝怀疑，但是他却拒绝了：
　　“谢子狱要在这里保护星星。”
　　这段时间他好好休养生息，自认为弄死那三个人没什么问题。
　　星星抓着殷甚的手摇了摇，小奶音带着撒娇的味道，甜丝丝的听得人心都化了：
　　“大哥哥，求求你啦~让六哥哥和你一起，才不会受伤~
　　“受伤很痛，星星会难过的……”
　　星星真的会难过，她又想到了之前见到大哥哥的时候，大哥哥满身是血的模样，当即眼眶都红了。
　　小孩这副模样，真是让殷甚把自己心挖出来给她都心甘情愿。
　　他咬着牙，朝着谢子狱的方向看了一眼：
　　“好。”
　　谢子狱十分不情愿。
　　虽然他说了要和殷甚一起并肩战斗，但是殷甚一定是排在星星后面的。
　　他不放心把他的宝贝放在这么一个吃人的地方。
　　星星大大的眼睛红通通地看向谢子狱，撅着小嘴：
　　“六哥哥，你最好啦，星星不会有事的，你们很快就会回来找星星的，是不是呀？”
　　谢子狱不知道什么时候小孩这么会拿捏了。
　　他看着那双眼睛，说不出拒绝的话。
　　殷甚率先站了起来：“好。我们会假装出去，解决掉那几个人，再回来。
　　“到时候，我们两个人就是星星的王牌，护着她的武器。”
　　星星松了一口气，转身翻了翻，从小口袋里拿出来一张纸：
　　“哥哥拿着~你们回来的时候，带着这些东西回来哦~”
　　殷甚一看，上面歪歪扭扭画着一些线条，仔细看才看出来，好像是一些花花草草，和分布的位置。
　　星星吊着脚尖，举着小短手，指来指去：
　　“这是星星算出来的，这些东西的方位。
　　“可以做出来药哦！到时候我们就可以让这里的姐姐们都出去啦！
　　“这还是星星和二哥哥在他的实验室里的时候，学到的呢……”
　　果然。
　　谢子狱和殷甚对视一眼——
　　星星去上学、去过普通小孩的生活刻不容缓。
　　小孩过于聪明了，甚至聪明到他们觉得心惊。
　　这就更不能让她多接触那些变态玩意儿了！
　　殷甚咳嗽一声，将那张纸小心翼翼收在了怀里：
　　“好的，哥哥很快就回来，一定很快，星星不怕。”
　　星星挺着小胸脯：
　　“星星会在这里乖乖等着，哥哥不要怕，星星一直在保护你们哦！”
　　小孩的模样实在是过分可爱，殷甚没忍住上前，把星星抱了起来。
　　他的侧脸蹭了蹭小孩软乎乎的脸颊，那柔软温热的触感，叫他的心脏都涨涨满满的。
　　看上去是好脆弱的小动物，她好像还和他第一次见她一样，小小一只t，像一只小奶猫。
　　那个时候他怎么也想不到，这个柔软的小生命，会成为他最珍贵的宝贝。
　　殷甚还没抱够，便感觉后背一阵杀意，伴随着冷冽的气息袭来！
　　他侧身躲过谢子狱的匕首，一个小小的破绽，直接让谢子狱抢走了星星。
　　“殷甚，抱这么久，不要脸了有点。”
　　少年愉快地颠了颠怀抱里的小孩：“星星最喜欢六哥哥抱了，第一个抱星星的就是六哥哥，是不是呀？”
　　星星红着小脸——
　　怎么这个时候了，哥哥们还是会玩这种争宠的游戏啊。
　　唔，哥哥们好难带。
　　外面响起村民们靠近的脚步声，谢子狱依依不舍地放下星星。
　　很快，殷甚走了出去。
　　夜色让谢子狱的身形更好伪装，他藏在了黑暗里。
　　当周围都安静下来，星星躺在了床上，小小的身体抱紧了被子。
　　刚刚说自己不害怕，但实际上还是害怕的。
　　星星再怎么智多近妖，那也是个三四岁的孩子。
　　在这个危机四伏的地方，她周围没有了熟悉的气息，小小的身体忍不住蜷缩起来。
　　好想哥哥姐姐们啊，还有爸爸……
　　她忍不住吸了吸鼻子，揉揉眼睛，小声哄自己：
　　“星星不怕，哥哥们马上就回来了，星星要坚强哦……”
　　小奶音在黑暗里委屈屈的，带着一点哽咽，只有她自己能听到。
　　就在这时，她翻了一个身，忽然在床上忽然摸到了一个硬硬的小东西。
　　定睛一看，星星微微瞪大了眼睛。

第852章 夺走星星的气运
　　一片枕头毛巾被叠成了小兔子一样，小兔子的耳朵上绑着她的头绳——
　　那正是被周丽瑶抢走的头绳和吊坠，此时正被星星握在手心。
　　微凉的触感和月色一样的光泽在柔软的指缝中，一直钻到了心里。
　　“哇——”
　　星星原本泛上了泪意的眼睛，此时在夜晚闪闪发光。
　　她最喜欢的小兔子！还有她最喜欢的发绳！
　　是六哥哥，是六哥哥叠的小兔子，是六哥哥帮她把发绳拿回来的。
　　呜……六哥哥真好！
　　星星开心地抱着小兔子，在大床上滚了一圈。
　　上面似乎还有她熟悉的，六哥哥的味道。
　　小孩幸福地用侧脸蹭了蹭小兔子，困意便上来了。
　　星星以为自己会睡不着，结果很快就睡了过去。
　　与此同时，三个男人带着殷甚，正一步一步往深山走去。
　　他们走的确实是出山的路。
　　但是夜黑风高，若是有人失足落下悬崖，也是很正常的事情。
　　俞刚嘱咐他们，不要动手，尽量引导对方自己失足。
　　毕竟，山神看着呢，他们也不想惹麻烦。
　　但这三个人不知道，这并不是殷甚的死亡之路，而是他们的。
　　谢子狱鬼魅一样跟在后面，夜色下树影重重，他是看不见的秘密，隐身的武器。
　　走了很久，月亮已经升到了半空中。
　　三个人看着默默走在一边的殷甚，互相交换了一下眼神。
　　“走快点，这里可能有狼！”
　　他们叫起来，加快了脚步，指向了一个方向：
　　“你快点往那边跑，我们在后面断后！”
　　殷甚微微眯了眯眼睛，没有说话，按照他们指引的方向跑了过去。
　　夜色下，几乎看不清脚下的路，这里又杂草灌木丛生，就连经常上山的本地人也很容易失足。
　　殷甚跑了两步，忽然一声惊呼，身影消失了！
　　三个人兴奋地对视了一眼——
　　这个男人看上去是个厉害聪明的，没想到这么快就解决了。
　　“走，我们过去看看。”
　　他们要去确认一下，殷甚是不是真的坠落了下去。
　　没想到，刚往刚刚殷甚消失的方向走了两步，忽然，最后一个人的后脑勺猛地被重击！
　　“谁！”那人头晕眼花直接摔倒在地，惊恐地往后看去，却只是看到了一个黑色的身影！
　　三个人都往后看，就在这一瞬间，殷甚忽然从前面的草丛里跳出来！
　　匕首在寒冷的月光下划出优雅的弧度，手起刀落直接刺进了为首那人的咽喉！
　　殷甚身型修长，杀起人来有几分父亲的气质，优雅冰冷。
　　手起刀落，溅起血花，那人瞪大眼睛倒在地上，似乎不敢相信自己居然要死在了这里。
　　剩下的两个人连忙掏出腰间的刀，大叫着朝着殷甚砍了过去！
　　他们都是亡命之徒，又有着一身的力气，殷甚身上还带着伤，被两人的蛮力逼得后退了几步。
　　终于，退无可退，他身后便是悬崖。
　　“妈的！他杀人了！”
　　“杀了他！”
　　两人双眼血红，不管不顾地朝着被逼到绝路的殷甚扑了过去！
　　可就在这时，殷甚看向他们身后，笑了一下。
　　他冷峻帅气的五官在夜色下笑起来的时候，像是带着棱角的珠玉落地，诡异中又带着满含煞气的美。
　　两人因为这个笑愣了一下，眼睁睁看着殷甚在笑的同时，将匕首高高扔了出去，越过他们的头顶，扔到了他们的背后。
　　这个男人疯了？唯一的武器丢掉，他是直接放弃抵抗了？
　　然而这两个人并没有机会思考。
　　因为下一秒，他们的心脏同时被两把匕首贯穿！
　　惊恐的神情定格在他们的脸上，两具身体直直倒下。
　　谢子狱将两把匕首拔了出来，嫌弃地在死人的衣服上擦了擦。
　　殷甚勾唇：“配合不错。”
　　谢子狱得意地扬了扬下巴，随后又嫌弃地踢了踢地上的尸体，直接踢到了悬崖下面。
　　这样一来，村里的人来找，也不会那么容易找到。
　　殷甚小心翼翼地拿出星星给的纸，在月光下眯着眼睛勉强分辨：
　　“我们可以去找东西了。”
　　谢子狱冷哼伸手：“给我，让我看看。”
　　殷甚躲开了谢子狱的动作，慢条斯理地将纸折好又塞回了怀里：
　　“我知道你也想要星星亲手画的东西，但这个是我的。”
　　带回家裱起来，这可是他宝贝送的礼物，比世界名画还要珍贵得多。
　　谢子狱：……
　　妈的，被发现了。
　　谢子狱愤愤不平，心想，到时候一定也要让星星给自己画一个。
　　两人开始在深山中寻找星星需要的东西。
　　不知道是不是因为身上有星星给的指引，竟然在这陌生又危险的森林里，也格外顺利。
　　-
　　星星抱着谢子狱给的小兔子，睡得正香。
　　与此同时，一个浑身是伤的可怜女人，正在哭泣着，一步一步走向星星住的地方。
　　这个人正是周丽瑶。
　　周丽瑶不小心暴露出一点自己的大小姐性格之后，猛然发现，自己的丈夫居然是个可怕的家暴男。
　　可是家暴男打完她之后，又把她搂在怀里哄她。
　　她在心里又在痛苦之下多出了病态的满足感。
　　她不知道这叫斯德哥尔摩，她反而越发迷恋自己的丈夫。
　　此时已经是凌晨，不少村民已经起来了，看到周丽瑶，脸上露出的警惕的神色：
　　“你乱跑什么，你男人知道吗？”
　　村里经常有女人逃跑，所以他们不管是谁看到了有女人要逃跑的迹象，都会提高警惕。
　　他们非常团结，这些女人算是他们村里的共同财产了，每个人都有责任防止财产损失。
　　周丽瑶摸着脸上的伤，回答道：
　　“是我男人让我来的，说我冒犯了小神仙，让我给小神仙道歉。”
　　那村民点点头。
　　不错，女人就是这样的，打一下就乖了。
　　之前周丽瑶那么骄纵，现在这么听话，不就是一个最好的例子吗？
　　星星在睡梦中睡得很香，完全不知道周丽瑶接近。
　　她对哥哥姐姐们的安危非常敏感，总是会第一时间发现，并且想办法解决。
　　但是对于她自己的安危，却十分钝感。
　　她白天又太累了，现在抱着六哥哥的爱，睡得很沉，根本没有感觉到一个人的靠近。
　　周丽瑶咬着嘴唇，紧张地看着床上的星星，摸了摸腰间，掏出了一把长长的水果刀。
　　都怪这个小孩，如果不是这个小孩的话，她根本不会被自己老公打。
　　明明她才应该是女主角，是这个村子里面最受宠的人，凭什么一个破小孩也来占她的位置？
　　她之前在周家的时候，有听周德叔叔提到过，有夺人气运的事情。
　　她悄悄也学了一点邪门的东西。
　　她只要杀了这个小孩，是不是又能报仇，又能夺走她身上的气运了？
　　小孩小小一只躺在床上，腹部微微起伏着。
　　周丽瑶的五官在昏暗的光线下狰狞而又扭曲。
　　她高高举起了手中的刀——

第853章 哥哥回来啦~
　　就在这时，周丽瑶忽然后脑勺被一块石头砸了一下。
　　她本就精神紧绷，如今忽然被毫无预料的事情打断，整个人像是脑子炸开一样，忍不住尖叫出声！
　　这一下，也把星星叫醒了。
　　星星一睁眼，看到的就是在黑暗里，一个面目狰狞，披头散发的女人站在她的床边，手上还握着刀。
　　即便星星胆子大，还是被吓了一跳。
　　与此同时，那个砸周丽瑶的人，声音也响了起来：
　　“你别想伤害星星！”
　　竟然是绵绵！
　　绵绵一脸惊慌，没人知道她看到周丽瑶要把星星杀t了的时候的恐惧！
　　星星是她出去的唯一的希望，星星千万不能有事，不然她就完了！
　　星星也惊讶地看向绵绵，似乎没有想到绵绵会出现在这里。
　　周丽瑶一鼓作气的勇气被打断，而且居然又是一个小屁孩。
　　她恼羞成怒，决定先不理那个砸她的小孩，先把面前这个所谓的小神仙杀了再说！
　　然后再杀另外一个！
　　她忽然理解了这个村子里的人都杀过人了。
　　一旦杀心起来，杀了一个之后，杀人就像是杀鸡一样简单。
　　她再一次高高举起手中的刀，但是现在的星星可不会乖乖让她顺利刺下去。
　　小孩像是能预判她的动作一样，极为灵活地往旁边翻滚。
　　周丽瑶的刀重重地刺入被子里，碰到了星星的小兔子上面的吊坠，发出清脆的声音。
　　星星奶呼呼的清脆小奶音在这一刻同时响起：
　　“绵绵，快去叫人！”
　　吓傻了的绵绵拔腿就跑。
　　周丽瑶慌了。
　　她一定要在有人来之前，杀掉这个小孩，夺走她的气运！
　　这样，她就不会被丈夫打，不会被惩罚了！
　　她脸上的神情越发癫狂，朝着星星疯狂挥刀。
　　星星的小脸上带着与她年龄一点都不匹配的冷静，飞快地从床上捡起小兔子，避开周丽瑶的动作，跳下床。
　　她心疼地摸摸小兔子，上面的吊坠已经被辟出了一道痕迹。
　　这可是姐姐送的吊坠，六哥哥做的小兔子呢……
　　周丽瑶又是一刀劈过来，星星往门口的方向跑了两步。
　　周丽瑶看似疯狂，实则毫无章法，每一刀的速度都很慢。
　　星星一边躲着，一边在心里悄咪咪想着——
　　和她的哥哥姐姐们差远了呢。
　　甚至都远远比不上顶顶。
　　很快，门外便响起了急促的脚步声。
　　星星听到了，她微微歪头，将周丽瑶往大门的方向引。
　　而周丽瑶此时处于极度疯狂，双眼血红又无能狂怒的状态，眼里除了星星，根本注意不到外面的声音！
　　就在这时，星星甚至还停下脚步，抬头看她。
　　小孩极为漂亮的脸上，带着无辜和怜悯，还有一点点生气：
　　“你这样是不对的，虽然没有人爱你，没有人喜欢你，但是你也不应该这样。”
　　说的话一本正经，却像是一把刀子一样，直直插入周丽瑶的心脏！
　　她从小到大都没感受过爱，家里人根本不管她，只在乎巴结周德，只在乎她那个废物弟弟。
　　所以她成为了校霸，想要获得更多的关注。
　　被拐到这里来，一开始那么听话，也是为了得到爱意。
　　现在杀了星星，也是因为那一点虚假的爱意被星星打碎，她承受不住了。
　　周丽瑶杀红了眼睛，头脑一片空白：“啊啊我杀了你！”
　　她高高举起了刀，用尽全力砍下！
　　同一个瞬间，大门打开，有人冲了进来！
　　周丽瑶瞪大了眼睛，根本来不及收刀，眼看着那刀直直劈在了来人的脸上——
　　那正是她的丈夫！
　　“臭婊子你疯了！”男人捂着脸，鲜血从指尖流出来，痛苦大叫！
　　周丽瑶吓傻了，刀从她的手指间落下来，掉在地上，发出了刺耳的金属声。
　　后面的村民们一拥而上，将周丽瑶压在了地上，当即就是几个响亮的耳光！
　　几个耳光打得周丽瑶口中泛起血腥味，眼冒金星。
　　她尖叫起来，又被一块脏脏的布堵住了嘴。
　　俞刚的脸色非常不好，他大步走到了星星的身边，蹲下来担忧询问：
　　“小神仙，你没事吧？”
　　星星眨眨眼睛，水灵灵的大眼睛泛起红意，她抱着怀里的小兔子，摇摇头：
　　“我没事，可是周丽瑶姐姐好可怜啊。
　　“她被附身得太深了，所以才会做出来这种事情。
　　“我一点都不怪她，只是她真的需要被关起来了。”
　　小奶音委屈里带着理智和隐忍，听得人心都揪起来了。
　　即便是把这个小神仙当做了他们的所有物，人们还是忍不住想要疼惜她。
　　当然，这种疼惜的前提是她乖巧可爱。
　　星星说完，又指向绵绵：
　　“她和山神有缘，可以跟在我的身边给大家祈福，大家会越来越好的。”
　　俞刚连忙道：“行，这个小丫头以后就负责在你身边照顾你。”
　　绵绵没想到这种好事会突然砸到自己的头上，她眼泪都要出来了，感激地看向星星，简直觉得星星是自己的再生父母！
　　被周丽瑶砍了一刀的男人骂骂咧咧去包扎伤口了。
　　周丽瑶像是死猪一样被人们捆起来，拖到了外面。
　　接下来等待她的是什么，星星并不在意。
　　她只是拉了拉绵绵的手，用两个人才能听到的声音，小声道：
　　“别担心，我们马上就要出去了，我带你出去！”
　　星星在今天之前都不喜欢绵绵，可是今天绵绵救了她，聪明的善良小孩直接把之前的不愉快都翻篇了。
　　绵绵一听到这话，又想哭了。
　　但是她压力把眼泪憋了回去。
　　在这里，她经常被打，但是一哭就会被打得更厉害，所以她现在已经特别能憋眼泪了：
　　“呜呜呜星星，虽然你是小巫女，但是你在我这里就是小仙女，你是世界上最厉害的小仙女……”
　　星星苦恼：“我不是小巫……”
　　她忽然停了下来，圆圆的眼睛惊喜地亮了起来：
　　“我哥哥们回来啦！”
　　小孩话音未落，就被一个从天而降的身影抱了起来。
　　这个怀抱滚烫热烈，带着一点淡淡的血腥味，和更多的属于哥哥的淡淡香味。
　　少年低哑带笑的声音响起：
　　“星星想哥哥没有，小兔子喜欢吗？”

第854章 给全村人下药
　　星星用力搂住了谢子狱的脖子。
　　刚刚遇到那么危险的事情，她表现得特别冷静。
　　但现在见到了哥哥，她就忍不住掉眼泪了。
　　事情已经解决了，她不想麻烦哥哥，只想快点搞定，然后带着那些可怜的姐姐们走出这座大山。
　　于是小孩用力地吸了吸鼻子，悄咪咪在谢子狱的肩膀上擦掉了眼泪，带着鼻音的小奶音软乎乎道：
　　“小兔兔好喜欢，想哥哥……”
　　殷甚也终于到了，看着谢子狱的脸色不善。
　　刚刚谢子狱把一堆东西塞到他手里：“哥，帮我拿一下，我肚子疼。”
　　说着钻到了一边的草丛。
　　结果是他妈的偷偷溜了，赶回来第一个抱星星。
　　殷甚额头青筋直冒。
　　谢子狱这玩意本事不大，小聪明倒是挺多。
　　不过星星作为端水大师，当然不会忽略脸色不好看的大哥哥。
　　她在谢子狱的怀里撒娇完，又朝着殷甚伸手：
　　“大哥哥抱抱，大哥哥辛苦啦~”
　　殷甚立马心脏满满，接过小孩，下巴在她的脸颊边轻轻蹭了蹭：
　　“哥哥不辛苦。”
　　他的下巴已经长出了胡茬，星星笑嘻嘻地躲：“痒~”
　　殷甚本来是极为英俊的脸，长出的胡茬之后，有一种帅气颓废大叔的感觉，多了一点别样的味道，特别特别帅。
　　以至于谢子狱都有点嫉妒。
　　绵绵倒是有点怕殷甚，她还记得之前上综艺的时候，是怎么在殷甚这里碰壁的。
　　她悄咪咪地往旁边挪动，恨不得让自己变成透明人。
　　星星和两个哥哥都贴贴完，站到了地上，先让绵绵和自己的哥哥们互相认识一番：
　　“这是绵绵，我的朋友！这是我的大哥哥，我的六哥哥，我还有其他三个哥哥和一个超级漂亮的姐姐！”
　　小孩介绍起来非常骄傲。
　　绵绵怯怯点头。
　　殷甚微微皱眉：“星星，不要什么人都当朋友，你出去以后上了幼儿园，到时候有特别多的小孩和你当朋友。”
　　绵绵瑟缩了一下。
　　星星惊喜：“哇，幼儿园！不过绵绵还是我的朋友哦~”
　　绵绵要哭了！呜呜呜世界上怎么会有星星这么好的人啊！
　　殷甚决定不干涉小孩的交友。
　　反正要是有谁伤害了星星，他就弄死呗。
　　他将两人收集到的药草拿了出来：
　　“星星，东西都找到了。”
　　“哇！”星星走路都跳了起来，“哥哥好厉害！”
　　这点小事都被夸厉害，这种成就感比他之前商战的时候九死一生以一敌百最后成功了的时候都要大。
　　星星爬到了桌上，指挥着哥哥们拿来筷子，火柴和一个个小碗。
　　小孩在这一刻变得严肃起来。
　　她拿起一点药草，弄干净，放在水里。
　　又拿起另外的，烧成灰，倒在另一碗水里。
　　小嘴还念念有词，不知道说些什么。
　　这副模样……
　　殷甚和谢子狱对视一眼，两人交换意见——
　　看上去真的有点像傅寒做实验的样子。
　　不过傅寒这个样子，就是变态，就是怪物，就想一枪把他崩了。
　　但是星星就好可爱啊！
　　好想成为她手里的药草，被她小手抓着然后撕碎！
　　绵绵在一旁目瞪口呆。
　　星星是个小巫女的刻板印象直接变成了思想钢印。
　　等天色渐渐亮起来的时候，星星制药成功啦！
　　小手端起一碗灰绿色的液体，圆圆的眼睛放光：
　　“好啦！”
　　“有什么功效吗？”谢子狱凑过来闻了一下，一点都不难闻，甚至还有淡淡的青草香气t。
　　星星抬起肉乎乎的小脸，一脸骄傲：
　　“可以让他们睡三天！”
　　谢子狱一脸失望：“居然只是迷药吗，还以为能让他们都死光光。”
　　星星一脸严肃：
　　“六哥哥，不可以这样哦，杀人是会产生因果的。
　　“实际上，所有的事情都会产生因果，但是杀人的因果特别大哦，背负太多的话，会很不好很不好的~”
　　谢子狱甚至都没听清星星在说什么，他觉得星星这幅教育人的小模样也太太太太可爱了！
　　他连连点头：“对对对星星说得对，再说两句！”
　　星星惆怅地移开目光——哥哥们好难带。
　　她将手里的这一碗药交给了殷甚：
　　“哥哥，你悄悄的，把这个倒在村头的那口井里~”
　　殷甚点头应下。
　　星星举起小短手，一副振臂高呼而模样：
　　“星星要冲啦！”
　　说完，她塞了一把草到嘴里，嚼嚼咽下去，小脸皱成了包子——
　　呜。好苦……
　　谢子狱大惊失色，就要来扒星星的嘴：“星星你乱吃什么？”
　　星星挥着小手躲过：
　　“是草药！我吃了以后，喝这个水，就不会晕过去啦！”
　　所以，星星到时候为了不被怀疑，甚至还想好了自己也喝？
　　成年人想到这个很正常，为什么星星也会想到啊！
　　谢子狱脸上的表情甚至变成了敬畏：
　　“星星你长大之后，一定不要嫌弃哥哥是个笨蛋。”
　　“怎么会呢！”星星生气，“星星最最最最喜欢哥哥们了！”
　　“知道知道~”谢子狱抱着星星蹭了蹭。
　　殷甚皱眉，怀疑谢子狱是故意为了吸引星星的注意才这么说话的。
　　星星又看向绵绵：“你也吃~”
　　绵绵二话不说直接把草药塞到嘴里，极为配合。
　　殷甚满意点头。
　　按照星星的要求，他和谢子狱配合，绕过村民们，将那药水倒在了水井里。
　　星星此时，拉着绵绵，找到了俞刚：
　　“叔叔，我找到祛除大家身上的邪祟的方法啦~不用把地下的那些人挖出来哦~”
　　俞刚一听，惊喜地瞪大了眼睛：
　　“那真的太好了！我这就把所有人叫过来。”
　　很快，所有人都围在了那口井的旁边。
　　星星站在中央，神乎其神地拿着小树枝，在地上划来划去。
　　随后，小手一抬：“好啦！”
　　“山神的祝福已经在这口井里面了，每个人只要喝一口，就可以变得很健康，很幸福啦！”
　　说着，星星拿起一边的小杯子，舀了一杯，咕嘟咕嘟喝下去。
　　井水冰冰凉，还有点甜，小孩幸福地擦了擦嘴角：“好喝~”
　　又把剩下的半杯递给绵绵：“你尝尝！”
　　绵绵一口闷。
　　俞刚放下心来，笑着大步上前：“我先来！”
　　他喝了一杯，觉得这井水果然不同以往，还带着一点淡淡的香气，喝下去似乎立刻神清气爽了！
　　村民们见状，跃跃欲试，纷纷排队喝水。
　　但与此同时，也有讨论声响起：
　　“要不要把这个水带回家给那个婆娘喝？”
　　“她们不配！而且喝了之后要是健康了，岂不是更难控制了……”
　　“有道理，那就让她们一直疯着吧……反正能生孩子就行。”
　　“就像牛一样，能挤奶就行，你管她健不健康快不快乐呢。”

第855章 六哥：砍人快乐
　　人们的话语让星星觉得不适。
　　即便是她还很小，不知道这种厌恶来源于何处。
　　即便是喝了冰冰凉凉又甜甜的井水。
　　但星星还是想吐。
　　谢子狱在暗处看着星星有些苍白的小脸，心疼地想：
　　这些渣滓让星星难过了，那他走之前一定把每一个人都捅几刀。
　　他不会让星星沾上血，但他自己无所谓。
　　村民们很快就一人一杯，全部喝了一遍。
　　也果然没有把这个“山神祝福”的水带回家给那些被拐卖来的女人。
　　他们喝完之后纷纷散去，都不像之前一样，和星星道谢了。
　　在他们看了，星星已经是他们共同的吉祥物了。
　　将会永远被他们圈养在村子里。
　　所以，星星做的这些事情，都是应该的。
　　当人群散去，星星拉着绵绵的手，小声告诉她：
　　“等一个小时之后，我们就可以走了，没有人可以挡住我们啦！”
　　绵绵眼泪汪汪，拉着星星的手，欣喜之余又惶恐起来：
　　“我、我出去之后怎么办啊……”
　　她爸爸妈妈都没了，她就算因为这些糟糕的事情早熟，那也是一个五岁的孩子而已。
　　星星想了一下，安抚地拍了拍绵绵的手：
　　“没事的，我爸爸，还有哥哥们都特别好，是世界上最好的人，到时候问问他们。”
　　绵绵额头滴下一滴冷汗。
　　虽然不知道星星的其他哥哥是什么样子的，但是就她目前看到的谢子狱，殷甚，和沐之，都是恶人啊……
　　星星不愧是小巫女，对人的认知好像和别人都不一样。
　　但是没办法，她现在只有星星了。
　　绵绵跟在星星的后面，和星星一起进屋。
　　星星小心翼翼地将谢子狱做的小兔子抱在了怀里。
　　环顾四周，这里她想带走的，也就这个了。
　　谢子狱和殷甚陪在星星的身边，一个把玩着手枪，一个用刀玩快刀戳指缝。
　　煞气十足，又非常好看。
　　绵绵大气不敢出，往星星的身边靠。
　　星星倒是非常放松，要和绵绵一起玩小兔子。
　　很快，外面的人声小了下来，似乎听到了有人倒在地上的身影。
　　谢子狱眼睛一亮：“搞定！憋死我了，这就去砍人。”
　　星星：“咦？不可以……”
　　殷甚把星星抱了起来：
　　“星星要带谁出去的，我们去找她们吧。”
　　小孩被转移了话题，殷甚瞥了一眼谢子狱——快去砍。
　　星星在殷甚的怀里，朝着绵绵摆摆手：
　　“绵绵，你就在这里等我哦~”
　　绵绵点点头，一脸急切：“早点回来！”
　　星星用力点头：“放心！”
　　她第一个就指了闻宁的方向。
　　一路上，倒了一地的人。
　　有些似乎还清醒着，但是没有站起来的力气，被殷甚一脚踢晕。
　　当殷甚劈开闻宁脚上的铁链的时候，这个苍白的女人跪在地上，嚎啕大哭。
　　但她很快就站了起来，通红的双眼满是坚定：
　　“走，我们一起去帮别人。”
　　他们一家一家走过去，那些被折磨蹉跎的人，再如何麻木，得到自由的一瞬间，依旧兴奋到崩溃。
　　他们在这一刻仿佛是一体的，有些手断了，有些脚上，有些虚弱到步履蹒跚。
　　但是依旧互相搀扶着，咬着牙往前走。
　　最后一家的女人，是个真正的疯子。
　　闻宁有些担忧：
　　“那个女人攻击性很强，而且是真疯，我不确定她会不会和我们走……”
　　星星从殷甚的怀里下来，直接走了进去。
　　“小心！”闻宁大惊失色，冲了进去，却发现小孩已经站在了那个女人的面前。
　　疯了的女人直勾勾盯着星星。
　　星星甜甜的声音很软：
　　“我们出去啦，出去，出去好不好？”
　　她奶呼呼地靠近。
　　那个一遇到人就发疯的女人竟然奇迹般地安静下来，朝着星星伸出了手。
　　她的手上满是伤痕，还黑黑的，但是星星握住了。
　　闻宁几乎又要忍不住落泪。
　　她从倒在一边的男人身上翻出钥匙，打开了疯女人身上的锁链：
　　“我们走吧。”
　　不属于这里的女人们终于获得了自由，除了周丽瑶。
　　星星又去找了晚婆婆，她见过那个慈祥的老婆婆，知道那个婆婆不属于这里。
　　可是晚婆婆只是摸了摸她的小脑袋，笑道：
　　“小朋友，婆婆不走，婆婆就留在这里。”
　　星星很疑惑：“可是婆婆你不开心。”
　　婆婆摇摇头：“婆婆出不去了，这里还会留下一些孩子，还有一些被同化的女人……
　　“我走了，他们怎么办。
　　“若是三十年前，我也是想走的，可是现在……”
　　她没有继续这个话题，只是掏出了一个小小的挂坠，挂在了星星的脖子上。
　　“这是婆婆从小就带着的护身符，你是一个好孩子，一定要平安长大。”
　　星星不知道为什么，忽然很想哭。
　　这里是没有山神的，但是她忽然觉得，晚婆婆就是山神。
　　-
　　当殷甚、星星和绵绵，带着那些被拐卖来的女人站在村头的时候，谢子狱也终于出现了。
　　他手上的匕首滴着血，衣服裤子上也沾满了血迹，手上还拎着一大坨血肉迷糊的东西。
　　但他脸上确实带着兴奋的笑意的，少年昳丽的五官在这一刻的阳光下更加明艳。
　　“殷甚，你忘了一个东西。”谢子狱将手上的东西扔到了殷甚的面前。
　　殷甚面无表情地踢了一脚，那坨红红的东西似乎抖了一下。
　　“没用了，扔到猪圈里吧。”
　　那坨看不出人样的，竟然是蒋周芳。
　　谢子狱也没想到，这个女人居然还有一口气。
　　在殷甚这种手段下，还能这么坚强，真是不简单。
　　谢子狱转了一下手里的匕首：“杀人要灭口，不要留下任何可能引起意外的机会，懂吗？”
　　他手上的匕首用力刺下，刺进了蒋周芳的喉管。
　　她在经受了常人难以想象的t折磨之后，终于解脱了。
　　“现在可以扔到猪圈给猪吃了。”
　　谢子狱说着，将蒋周芳扔远了。
　　互相搀扶的女人们不敢多看，瑟瑟发抖。
　　眼前的这两个男人，身上的煞气和危险的气息比村里的任何一个还要重。
　　但她们却是莫名觉得，他们并不会对弱小下手。
　　绵绵拉着星星的手，都要吐了。
　　星星倒是一脸正常，只是有点嫌弃地后退了一步：“六哥哥，有血弄到星星裙子上面啦，脏脏。”
　　谢子狱一看，星星的裙摆上果然沾上了几滴血点，他连忙道歉：
　　“哎呀对不起，出去之后，哥哥赔你裙子，赔一百条，一千条，好不好呀？”
　　星星幸福地笑了起来：“只要是哥哥买的，星星都喜欢！”
　　随后，她抬起小短手，振臂高呼：
　　“出发！”
　　一群人，在三岁半的小神仙的带领下，一步一步，走出了这个地狱。

第855章 绝望六哥，在线害怕
　　这还是星星第一次凭借自己的小脑瓜，完全主导了一件大事。
　　星星对此十分有成就感！
　　哪怕这几天都没有吃好睡好，但是星星还是特别开心，走起路来一蹦一跳的。
　　她忽然觉得，好像自己做决定，自己按照自己的计划做事情，是很容易的事情嘛！
　　以前的星星，总是过于在乎别人，过于听话，从来不敢说出自己的看法。
　　她曾经有着很严重的讨好型人格，是一个柔软胆小的玩偶。
　　现在的星星，终于跨出了一大步！
　　她不知道这是因为哥哥姐姐还有爸爸们的宠爱，也意识不到件事会令她有一个跨越式的成长。
　　在这个节点上，星星只觉得开心。
　　星星找了一条出山的近路，这条路连村民都很少知道。
　　虽然出山的速度快，但是很难走，星星一度担心那些姐姐们会走不出来。
　　可是，她们咬着牙，竟然一步也没有落下。
　　树枝划伤了小腿，石头绊疼了脚踝，但是她们的眼睛是亮的。
　　那些惊恐还留在眼中，但是希望已经满满涌了上来。
　　闻宁忍不住问星星：
　　“小神仙，你是不是真的山神？村里是不是真的有鬼？”
　　星星走累了，此时正在被谢子狱抱在怀里。
　　小小一只，上半身趴在谢子狱的肩膀上，脸颊的肉肉压出可爱的弧度，软乎乎道：
　　“姐姐，我们要相信科学哦~这个世界是没有鬼哒！”
　　闻宁一愣。
　　这话从一个能力特殊又能看穿好多东西的神奇小孩嘴里说出来，总觉得有点奇怪。
　　星星继续道：
　　“没有山神，没有奇怪的东西，但是有因果和能量。
　　“死在这里的小姐姐多了，她们的怨气会影响到这里的磁场，会落在每一个人的头上。”
　　闻宁眼眶发红。
　　所以她们没有留下孩子，或许这不仅仅是她们自己的反抗，还有曾经的那些受害者，在帮她们。
　　“有的时候我真的希望世界上有鬼，这样，他们就会得到报应了。”
　　星星抬手，小大人一样拍了拍闻宁的肩膀：
　　“虽然没有鬼，但是会有因果报应的哦~”
　　小孩认真想了一下，歪头认真道：
　　“这么看来，我好像就是他们的报应耶~”
　　软乎乎的小奶音说出这番话真的有一种反差的可爱，即便她说的是真的，听者也忍不住内心发软。
　　一想到出去之后或许就要分道扬镳了，闻宁看了一眼一脸冷峻煞气的殷甚，和满身戾气但对小孩特别温柔的少年，鼓起勇气问道：
　　“请问……星星住在哪里呀，我以后可以不可以……”
　　星星：“可以！”
　　殷甚和谢子狱：“不可以！”
　　什么啊！他们兄弟姐妹已经够多了，怎么又要有人来抢星星。
　　星星奇怪地抬头看殷甚：“哥哥，为什么不可以啊？”
　　小孩水汪汪的眸子实在是太纯真，殷甚总不能说吃醋。
　　只得斟酌着道：“星星，我们要对陌生人有警惕心，不要别人问什么都可以……”
　　星星甜甜笑了起来：“可是闻宁姐姐不是陌生人呀，她是好人，星星能看出来的！”
　　忘了，小孩是有特殊能力的，这个理由好像不成立。
　　星星又看向闻宁：
　　“姐姐，我现在住的江城哦。一般是住在大哥哥家里。”
　　殷甚冷冷开口：“要找星星，来殷氏集团预约。”
　　至于给不给约到，就是他说了算了。
　　闻宁听罢，却微微长大了眼睛：
　　“您是……殷总？
　　“我是闻家的小女儿，家父和您有不少合作。”
　　殷甚终于正眼看了一眼闻宁：“北城闻家？”
　　闻宁点点头：“是的。”
　　北城和江城相邻，也都是超一线大都市，由于靠近边境，很多外贸生意都要通过北城。
　　而闻家则是有着北城最大的家族企业，更是有很多官方资源，和首都最大的政界家族墨家也有着密切的联系。
　　闻家在北城的地位，和殷甚在江城，也不相上下。
　　而闻宁作为最受宠的小女儿，并不想从商，而是沉迷艺术创作，据说国际上拿了非常多的奖项，是个当之无愧的艺术界天才。
　　但殷甚也没想着用闻宁这个人情换取更多的合作利益，他只是浅浅点头：“知道了。”
　　闻宁看出了殷甚的抗拒，也没说话，但却在心里悄悄松了一口气——
　　至少知道星星在哪里了。
　　她出去之后，一定会想办法离星星近一点的。
　　-
　　黎明前的夜，总是更加黑暗。
　　但当那一束光刺破厚厚的云层，透过密密麻麻的树枝，落在每个人身上的时候，几乎所有人都哭了起来。
　　他们终于出来了！
　　走出了这个可怕的地狱！
　　谢子狱第一时间打开手机，惊喜发现，终于有信号了！
　　他开口：“我们先去镇上，找个医院住一下，我来找人处理后续。
　　“可能要等一段时间。”
　　他准备直接找沈骁，但沈骁带队从江城赶过来大概需要大半天的时间。
　　结果谢子狱一打过去，劈头盖脸就是沈骁的大骂：
　　“你他吗的小兔崽子你在哪！你疯了！你带着星星去哪里了！你他妈的回来受死！”
　　谢子狱皱着眉头，手里距离耳朵一米远：
　　“星星在我旁边，要听到你骂脏话了。”
　　沈骁：……
　　沈骁：“你们在哪。”
　　谢子狱报了一个位置。
　　沈骁：“太好了，我就在附近，十分钟到。”
　　谢子狱疑惑，为什么沈骁刚好就在附近。
　　还有，刚刚为什么沈骁会知道他带着星星出去了……
　　明明他也没告诉任何一个人啊……
　　谢子狱咽了一下口水，心里泛起不详的预感。
　　沈骁带着一群人出现的一瞬间，直接就朝着谢子狱冲过来。
　　谢子狱还没来得及还手，就被摁在了地上。
　　女人们哪见过这场面，简直就像是黑帮寻仇。
　　殷甚面无表情，双手抱胸站在一边，淡淡开口：“别打。”
　　但没用。
　　倒是星星一副习以为常的模样，当即跑过来，趁着沈骁拳头还没落下来，甜甜叫了一声：
　　“三哥哥，抱抱~”
　　沈骁动作停住，恶狠狠瞪了谢子狱一眼，站起来，将星星抱了起来。
　　好久没抱小孩了，沈骁只觉得心都要化了，变脸一样露出极为温柔幸福的表情：
　　“星星真乖，星星都瘦了呀，星星这几天有没有受委屈，大家都担心死了……”
　　上司变脸速度实在是快，沈骁带来的手下震惊不已，但不敢说，只能憋着。
　　星星搂着沈骁的脖子，看出来沈骁也长出了胡茬，看起来有点疲惫的模样，心疼极了：
　　“对不起，星星让哥哥担心了……”
　　“哎呦宝宝，没事没事。”沈骁抱着星星颠了颠，随后又看向谢子狱，
　　“父亲提前回来，发现星星不在，查了所有的监控，知道你带着星星跑了。
　　“后续的乡村小路没有监控，我们只知道大概方位，所以我一直在附近找。
　　“大家都知道了，谢子狱，你完了。”
　　天不怕地不怕的少年，挠了挠头，第一次感觉到了绝望。

第857章 又见天道爷爷
　　沈骁抱完星星，感觉世界都变美好了。
　　他没忘了自己还是个警察，立刻吩咐手下将那些被拐卖的女人送去医院，然后联系家人。
　　绵绵则先跟着星星一起回江城。
　　星星从沈骁怀里下来，让殷甚抱抱。
　　心细如发的小孩注意到，大哥哥一直都很有心事的样子。
　　她钻到殷甚的怀里，软乎乎小声道：
　　“大哥哥，是在担心阿姨的尸骨吗？”
　　殷甚浑身一僵，抱着星星的手紧了紧，没有说话。
　　他这样很显然已经是默认了。
　　他千里迢迢孤身一人深入虎穴，便是为了母亲，为了心里的执念。
　　可是现在虽说是杀了被推到幕前的始作俑者，但是执念未消。
　　母亲到底在哪里，这恐怕会成为他一生的梦魇。
　　如果没有星星的话，他甚至没有继续活下去的勇气。
　　星星暖乎乎的小身体在他的怀里，才让他感觉到一点活着的，温暖的气息。
　　小奶音像是最棒的安神曲：
　　“哥哥不要担心，星星会帮你算出来的，等回去，星星好好睡一t觉……”
　　星星现在实在是太疲惫了。
　　在村子里的那段时间，她几乎就没睡饱过。
　　每天白天都要精神紧绷地面对那些村民，还要用自己的能力让那些姐姐们相信自己。
　　哪怕是一个非常厉害的玄学大师，恐怕也是会心力交瘁到崩溃了。
　　好在星星是个天赋选手，才没有被这高强度的精神折磨打垮。
　　但是正在长身体的小孩，确实需要睡觉觉啦。
　　星星一边说着，一边眼睛都耷拉了下来。
　　上下眼皮被胶水黏住啦！
　　星星感觉到大哥哥身上的难过，拼命想睁开，但是小小的身体不听话，她还是睡过去了。
　　殷甚喉咙发哽，轻声道：“好。”
　　其实找不到也没有关系的，他还有星星。
　　只要有星星，只要星星平安喜乐，那生活还是值得过下去的。
　　他还要保护星星，给星星创造最好的条件呢。
　　谢子狱终究还是和沈骁打了一顿。
　　少年擦着嘴角血迹骂骂咧咧上车，坐到殷甚旁边的时候，忍不住低声骂：
　　“沈骁下手还是一如既往的黑，我迟早砍死他丫的。”
　　殷甚压低嗓音：“星星睡了。”
　　谢子狱立马也做了个噤声的动作。
　　他看向缩在殷甚怀里的小孩，小小一只，胸口起伏着，小动物一样，是全然信任的姿态。
　　小孩的眼睛下面又淡淡的乌青，这段时间确实是累到了。
　　他心疼得要命，但是也好骄傲：
　　“星星真的好厉害，我好幸运。”
　　他声音很轻，殷甚听到了，没有回应，但是也是这么想的。
　　谢子狱又看向殷甚：
　　“哥，怎么办，我感觉我回去会被父亲杀了，而且还是虐杀的那种。”
　　这话听上去实在是有点恐怖，但是殷甚知道，父亲绝对是做得出来的。
　　他瞥了谢子狱一眼：“认错态度好点，或许能留一条命。”
　　谢子狱咬牙，已经想好了怎么熬刑了。
　　但是想了想，又不甘心：“哥，如果不是我你都已经死在那里了，你不得给我分担一下？”
　　殷甚：“我宁愿死也不希望星星涉险。”
　　谢子狱咬牙，心想，我也不想啊，我一开始也不知道啊，只是以为带着星星出去玩而已。
　　要是知道这么危险，他就是死也不会带着星星去的。
　　但是他也不想解释什么，能拥有星星这样的宝贝，总是要付出相应的代价的吧。
　　留一条命就行，他会撑住的。
　　偏偏殷甚好像知道他在想什么，语气淡淡：
　　“就算你撑过了父亲的罚，你或许也撑不过傅寒的药，时默的刀……”
　　“可以了。”谢子狱紧张完了，已经开始摆烂了，甚至还痞里痞气地笑了一下，“殷甚，我会拉你下水的。”
　　甜甜睡觉的星星并不知道哥哥们正在斗法。
　　她难得地感觉到了安全感和幸福感，睡得可香可香了。
　　她做了一个梦，梦到了好久没见的白胡子老爷爷！
　　“爷爷爷爷！”星星惊喜极了！
　　她飞快地跑了过去，钻到了老爷爷的怀里，被抱着转了两圈。
　　“星星，你重了。”老爷爷看上去十分欣慰。
　　但欣慰中又透露着担忧：
　　“星星，以后不要做那么危险的事情，知道吗？”
　　星星歪头，眼睛亮晶晶的：“危险吗？星星觉得不危险呀！”
　　天道看着奶呼呼粉嫩嫩的奶团子，无奈又宠溺地叹了一口气，小声嘀咕：
　　“果然是她的女儿，骨子里的性格还真像……”
　　“什么？”星星没听清老爷爷在说什么，好奇问道。
　　天道朝她笑了笑，摸了摸星星的小脑瓜：
　　“没什么，星星啊，你做得很好，但是你年纪还小，太过超前地使用你的能力，会让身体不舒服的。”
　　星星知道爷爷在关心自己，于是乖巧点头；“知道啦~”
　　天道温和又担忧地看向她：
　　“星星，你知道吗，你做得太好了，我都没有想到你居然真的能做到这些，真的能成为他们这些恶人的家人。
　　“可是也是因为你太好了，所以一些坏东西也提前出现了，那些不该出现的，也出现了。
　　“其实星星最重要的事情是保护自己，我答应过……你不能有事的。
　　“因为世界规则限制，我不能在你身边保护你，只能给你尽可能多的好运和祝福。
　　“在那些恶人的身边，辛苦星星了。”
　　星星听得似懂非懂，倒是最后一句话最清楚，立马摇摇头：
　　“哥哥姐姐爸爸是世界上最好的人，星星是最幸福的小孩~”
　　天道心想，要是这话让那些失败的任务者听到，恐怕会跳起来反驳大骂吧。
　　天道：“好了星星，我这次来是就是提醒你，不要让自己陷入危险的。”
　　虽然说完，小孩看上去也不是愿意听的样子。
　　但小孩还是乖巧点头：“知道啦爷爷，星星不会让爷爷担心的！”
　　天道惆怅想到，小孩太聪明也不好，太会哄人了，你还没法凶她。
　　“好了，爷爷不能留太久，爷爷走了。”
　　星星软乎乎道别：“爷爷再见~”
　　星星慢悠悠醒来，这一觉睡得神情清气爽，心想，爷爷说的也不对嘛，她也没感觉到身体不舒服呀~
　　她不知道是天道用了他投影在这个世界的最后一点能量让星星恢复，下次恐怕就没这么好过了。
　　星星环顾四周，才发现自己居然在熟悉而柔软的大床上！
　　星星回家了！这是爸爸的家！
　　小孩兴奋地一跃而起，刚准备下楼去打招呼，忽然闻到了空气中淡淡的血腥味！
　　还有那似有若无的，压抑的闷哼。

第858章 残暴爸爸被狠狠拿捏
　　星星吓了一跳，连鞋子也没穿，直接推开门跑下了楼！
　　地下室里，谢子狱咬着牙，跪在地上，手上拿着长鞭，后背已经是鲜血淋漓。
　　殷甚也是跪着的，他喘着粗气，指尖被沈沉舟的皮鞋鞋底踩着，脖颈上的绳索因为勒紧而窒息，额头泛起青筋，却无法反抗。
　　沈沉舟胸口的扣子解了两颗，脸上没什么表情，声音平淡，却满含着危险。
　　就连狼也缩在了一旁，努力让自己变透明。
　　“殷甚，错在哪里了？”沈沉舟指尖收紧，看着面前跪在地上的养子眼里泛起血红，手上的力气也没有松开。
　　“不应该过去……”殷甚说话很艰难，但不得不努力发出声音。
　　沈沉舟面无表情地点点头：
　　“看来你自己还是清楚的，明明知道那是一个圈套，居然还是过去了。
　　“我总是教育你，全然的理智才能成功，没想到这么多年了，你还是和十年前一样废物。”
　　“硬是将自己往别人的陷阱里面钻，我本以为这种愚蠢的事情你不应该做出来的。”
　　“抱歉……”殷甚的声音很哑，带着压抑生理反应的颤抖。
　　沈沉舟又瞥了一眼跪在旁边的谢子狱：
　　“怎么不动了？”
　　谢子狱垂下眸子：“抱歉。”
　　他右手的鞭子高高举起，随着一声破空声，毫不留情地抽到了自己的后背上。
　　少年线条漂亮的后背肌肉绷紧，本来就已经血肉模糊，又添上一道血痕。
　　就在这时，地下室的门忽然响了两声。
　　所有人都愣住了，连呼吸都下意识地放轻。
　　沈沉舟更是手指一松，倒是让殷甚脖颈间的锁链松了一点。
　　他选在地下室教训两个养子，便是不想让星星看到。
　　也没想到星星会这么快醒来。
　　外面传来小孩软绵绵的声音，带上了一点奶呼呼的急切：
　　“大哥哥，六哥哥，沈沉舟，开门开门！”
　　沈沉舟用冰冷的眼光瞥了两个养子一眼，示意他们不要出声。
　　他自己也没出声，准备装不在。
　　这里太血腥了，给小孩看到不好。
　　才不是怕小孩对他印象变差。
　　星星敲了好几下门，发现里面一点声音都没有。
　　嘴巴一撇，声音就带上了哭腔：
　　“呜……星星做噩梦了，星星害怕，星星想要抱抱。
　　“为什么没有人出来陪星星呀，你们不喜欢星星了吗？”
　　殷甚和谢子狱心都碎了，恨不得立刻冲出去把小孩抱在怀里哄。
　　沈沉舟用力捏了一下眉心，发现自己也装不下去了。
　　他轻声咳嗽一声：
　　“抱歉星星，爸爸才听到你的声音，星星稍微等一下，马上就出来。”
　　他踢了踢面前的两个人，声音压低，语气烦躁：
　　“站起来，衣服穿好，表现正常点。”
　　-
　　五分钟后，地下室的门开了。
　　沈沉舟第一个走出去，将星星抱了起来。
　　他身上还残留着淡淡的血腥味，但是怀抱结实温暖。
　　刚刚差点置人于死地的手指，现在轻轻摸了摸星星的小脑袋，轻声道：
　　“星星不怕，爸爸在这里。”
　　星星噘着嘴，揪着沈沉舟的衣襟，小脸看上去委屈又生气。
　　沈沉舟心中一跳。
　　小孩趴在他肩膀上往后看：“大哥哥呢，六哥哥呢。”
　　沈沉舟往后瞥了一眼：“在呢，我们只是在里面讨论关于星星上幼儿园的事情。”
　　殷甚和谢子狱走了出来，朝着星星摆摆手。
　　两个人除了脸色看着有点苍白以外，倒是看不出一丝一毫的痛苦。
　　但是t这哪里瞒得过星星的眼睛。
　　小孩眼睛一红，立刻就要从沈沉舟的身上下来：
　　“呜！哥哥们受伤了，好痛好痛，要上药，要包扎……”
　　沈沉舟不松手，星星气呼呼又看向沈沉舟：
　　“沈沉舟坏！哥哥好！”
　　沈沉舟闭了闭眼。
　　殷甚和谢子狱心惊胆战，上前一步，生怕父亲一个生气，直接把小孩摔地上。
　　沈沉舟开口：“星星，不是爸爸的错，是他们先不对的。”
　　未来的超级大反派现在居然试图在和小孩讲道理。
　　“打人是不对的！”星星气呼呼的，小脸都红了，
　　“而且哥哥们没有错，都是星星的错，是星星非要去的，你打星星吧！”
　　星星第一次在大人面前表现出这么强硬的模样。
　　谢子狱和殷甚目瞪口呆之际，意识到星星真的成长了。
　　突然很骄傲是怎么回事。
　　沈沉舟被星星的一番话噎住，那张给人巨大压迫感的俊脸上，此时一副憋屈的表情。
　　可是殷甚和谢子狱必须罚，他不能让步。
　　一个作出极度愚蠢的选择，一个把他的女儿带到那么危险的地方。
　　在听他们讲述的时候，即便是知道星星没有事，沈沉舟还是后怕了。
　　一大一小就这样对峙着，沈沉舟不知道怎么解决目前的状况，星星也撅着小嘴，包子脸皱起来。
　　但很快，小孩先打破了这种窒息的凝滞。
　　不是用强硬的态度，而是精致的五官一松，软乎乎地搂住了沈沉舟的脖子：
　　“都是星星贪玩，爸爸不要打哥哥们了，好不好呀……”
　　沈沉舟心脏猛地一跳。
　　星星叫他爸爸了？
　　小孩软乎乎的声音还没停：
　　“星星答应爸爸，以后星星要做什么事情，都告诉爸爸好不好？
　　“星星不会再做危险的事情了，不会惹爸爸担心了，爸爸爸爸~”
　　几声爸爸直接把沈沉舟叫的头脑发晕，云里雾里。
　　这一瞬间，他觉得星星提什么要求，他都会答应的。
　　刚刚还在教育殷甚要理智，现在他快要不理智了。
　　星星感觉到沈沉舟的动摇，再接再厉：
　　“爸爸，爸爸不要惩罚哥哥们了好不好，哥哥和星星都知道错了，爸爸是世界上最好的爸爸~”
　　沈沉舟莫名脸有点发烫。
　　“爸爸，要是你不惩罚哥哥们了，我们的实习期就过啦，以后爸爸就是星星的爸爸了，星星最喜欢爸爸！”
　　沈沉舟彻底破防：“可以。”
　　声音听上去倒是没有多激动，可是微微发颤的尾音倒是暴露了现在激动的情绪。
　　谢子狱和殷甚对视一眼——父亲被狠狠拿捏了。
　　但合理。
　　换做他们，恐怕也无条件答应星星的任何要求。
　　星星终于笑了起来，开心地蹭了蹭沈沉舟的脸。
　　像是心脏被小猫蹭了一下，又软又痒，沈沉舟感知着这陌生又丰满的情绪，无声地叹了一口气。
　　底线被踩低了，但是他自己纵容的。
　　他看向殷甚和谢子狱，淡淡道：
　　“出去见见其他人吧，他们等在外面，需要和你们交流一下。”
　　他不动手，其他的养子动手，星星总不会生他气了吧。

第859章 心机绿茶白莲花！
　　谢子狱和殷甚对视一眼，心想，父亲果然不会这么容易放过他们。
　　但至少要比被父亲惩罚好多了。
　　毕竟，面对那些人的时候，他们可以还手。
　　两人刚顺从地点头，往门外的方向走了几步。
　　星星便率先开口了：“其他的哥哥姐姐也在外面吗！
　　“哇，星星想他们了，他们为什么不进来，要大哥哥和六哥哥出去呀？
　　“难道他们不想见到星星吗？
　　“要交流什么啊，星星不可以听吗？”
　　抱着星星的沈沉舟手臂一僵。
　　感觉小孩似乎知道了他的目的是什么，不确定，再看看。
　　沈沉舟：“你的哥哥们他们需要出去交流。”
　　星星眼眶一红：“可是星星想让大家在一起，不可以吗……”
　　小孩圆圆的眼睛泛起了泪花，漂亮精致的小脸蛋露出难过的表情。
　　沈沉舟：“可以，当然可以。”
　　他觉得不对劲，但是已经没心思在思考星星为什么会这样了。
　　他皱眉朝着殷甚摆摆手：“让他们进来。”
　　终于，客厅里，再一次坐满了人。
　　沈骁咬着牙看着殷甚和谢子狱，下颚线紧绷，若不是要维持形象，恐怕下一秒就要扑上去给两人揍得半死。
　　沐之看着星星，妖艳的脸上带着迷人的笑意，朝着星星噘嘴，给了个飞吻。直接把小孩迷得脸颊红红。
　　时默垂眸，嘴角带着似有若无的优雅微笑，摆弄着手里的手术刀，大概是在思考着，这把刀是先插在殷甚的身上，还是插在谢子狱的身上。
　　傅寒倒是坐的最为端正，他长发垂落，那双极为漂亮的灰蓝色的眸子直勾勾盯着星星，有一种冰冷的垂涎感觉。
　　但是殷甚和谢子狱毫不怀疑，他身上藏着让人痛不欲生的药，就等着找机会给他们两个下了。
　　端水小天使一个个打招呼过去。
　　“三哥哥，你最近抓坏人是不是很忙啊，你要注意安全，不要受伤哦~哥哥是世界上最厉害的警察！”
　　沈骁瞬间所有情绪都没了，冷硬凶狠的脸上漫上了由衷的满足：
　　“好好好！哥哥一定注意安全。”
　　“四姐姐，姐姐拍戏顺利吗，一定很顺利吧，因为姐姐最美最厉害！”
　　沐之当即笑成了一朵风中摇曳的桃花，美得光芒四射：
　　“哎呦我的宝宝，你四姐姐这么厉害，肯定没人敢欺负呀~”
　　“五哥哥，你是不是又做了几台特别厉害的手术，五哥哥也太~厉害了，做什么都可以成功！”
　　时默玩刀的手指顿了顿，他嘴角勾了起来，像是带着柔软气息的春风拂过，温柔地冲星星眨眨眼：
　　“是的，很成功，星星真聪明。”
　　就是治疗傅寒的时候，两个人斗得有点凶，他现在心脏都因为傅寒前不久给他下的药而闷闷地疼。
　　当然，傅寒也没占得了便宜，时默给他做的几个小手术，可是都故意没打麻醉。
　　他当然不会和星星说的，毕竟他可是星星最温柔的哥哥呢。
　　还剩最后一个傅寒，星星最关心傅寒了，毕竟二哥哥看起来像是下一秒就要人没了。
　　她从沈沉舟的怀里跳下来，特地啪嗒啪嗒跑到了傅寒的身边，扑到他面前认真看他：
　　“二哥哥，你最近有好点吗？”
　　傅寒微微点头。
　　其实不用他说，星星也能看出来。
　　银色的长发披散，肤色还是不正常的白，但已经泛起了一点血色。
　　好像也没有之前那么瘦了。
　　那双宛如深海一样的眸子，像是要叫人沉溺在里面。
　　他像是春日枝头泠泠的雪，美得叫人连靠近都是亵渎——
　　如果忽略那双眼睛里诡异地叫人寒毛直竖的眼神的话。
　　不过星星是不怕的，星星小心翼翼勾起一点他披散着的银发，歪头看了看傅寒的脸，甜甜笑了起来：
　　“哇，二哥哥看起来好多啦，但是还要多吃哦，要和星星一样多吃！
　　“要多吃多睡觉，二哥哥就能配出更多厉害的药！”
　　傅寒的眼睛闪了闪，似乎亮了一点：“真的吗？”
　　“真的！”星星用力点头，“星星也会帮助哥哥的！”
　　傅寒舌尖舔了舔嘴唇，微微抬手：
　　“疼。”
　　星星一愣，定睛一看，傅寒的手臂上，竟然有一道长长的伤口！
　　小孩立马心疼坏了，捧着傅寒的手臂，眼眶都红了：
　　“二哥哥怎么受伤了！呜——二哥哥不要动，星星帮你去拿药！”
　　小孩急得要命，眼里的担忧都快要溢出来了。
　　这种真实的担忧和急切让傅寒的心里漫上诡异的满足感。
　　这种快乐……竟然比他研制出满意的药品还要让人快乐。
　　时默在这个时候微笑着站了起来：“星星别急，我是医生，我来处理就好。”
　　傅寒面无表情地瞥了时默一眼，第一次一口气说这么长的话：
　　“就要星星，星星来才不疼，你来疼。”
　　时默僵硬了一瞬。
　　他从来不知道这个疯子变态居然是个心机绿茶白莲花！
　　明明来之前，傅寒在他的医院里的时候，手上还没这一道伤！
　　明显就是知道要来见到星星，自己故意给自己划的！
　　而且还说“你来疼”什么意思，意思是他欺负他了？！
　　怎么这么会装啊！明明和他两个人互相伤害的时候不是这个样子的。
　　时默脸上一贯优雅的微笑都快要维持不下去了。
　　于是在好多双眼睛下，星星仔仔细细帮傅寒处理了伤口——
　　这也是和时默在医院里面的时候，不知不觉就学来的。
　　以至于大家都有些惊讶，因为小孩的动作居然很标准。
　　星星心疼地处理完，又对着傅寒包扎好的伤口吹了吹：
　　“二哥哥吹吹，痛痛飞走~”
　　傅寒垂眸盯着星星，心想，这种感觉好上瘾。
　　下次，再多给自己来几刀。
　　星星最后还没忘了顶顶。
　　小孩愉快地朝着角落里的大狼冲了过去，搂住了毛茸茸的脖子，小脸埋在立马幸福地蹭了蹭，蹭了一脸毛t：
　　“顶顶~好想你~”
　　然后，众人就眼睁睁看着本来应该尾巴朝下的狼，竖起了尾巴，然后摇晃了起来！
　　你是狼，不是狗啊！
　　沈沉舟终于看不下去了，他看向狼，打了个响指。
　　顶顶终究还是不敢违背主人的意思，蹭了蹭星星之后，轻轻叼起了星星的后衣襟，叼到了沈沉舟的怀里。
　　沈沉舟抱着星星，慵懒地倚在了沙发靠背上，淡淡道：
　　“聊聊正事吧。”

第119章 取名字
　　一听父亲这个语气，所有人都微微挺直了脊背，脸色也认真起来。
　　尊重和畏惧是刻在骨子里的，所以即便现在的父亲和以前不一样了，他们还是会有这种条件反射。
　　沈沉舟淡淡开口：
　　“之前在傅寒实验室附近袭击我的，查到了，是king集团的人。
　　“当时我安排人找星星的时候，出动的势力有些多，大概是被他们盯上了。
　　“但是我目前还不能和他们撕破脸皮，king的隐藏实力似乎也比我想的要多得多。”
　　他顿了顿，看向沈骁：
　　“过段时间，你找个好时机，回到king。
　　“我需要知道里面的一些内部信息，你到时候听我要求。”
　　沈骁心中一跳，低声恭敬应下：“是。”
　　他除了是个警察以外，也是父亲在king集团的卧底。
　　他在king集团里并不隐藏自己的警察身份，甚至还因为自己是个警察，得到了重用。
　　他凭借警察这个身份，帮助king安全处理了好几笔生意，也因此得到了米格尔的信任。
　　在king集团的眼里，沈骁是个在公安那边当间谍的人。
　　但是没人知道，他实际上不属于任何一方，他是沈沉舟的人。
　　在king集团要比在公安这边做卧底任务难多了，米格尔是个犯罪天才，也是个完美智慧的领导者，任何伪装者都逃不过他的眼睛。
　　沈骁他一直都如履薄冰。
　　这半年来他之所以没有回king集团，是因为警方这边需要他处理的事情太多。
　　king那边这段时间似乎也很低调，并不需要他回去处理一些事务。
　　king很需要他的警察身份，巴不得他在警局的地位越高越好，所以不会限制他的任何警方相关的工作。
　　他只需要扮演好一个尽职尽责的警察就可以了。
　　现在，他需要回去了。再见星星，恐怕就难了。
　　沈沉舟又看向殷甚：
　　“最近你和其余几个人往来过密切，我不希望看到这样。
　　“你们之间的关系不应该让人产生联系。”
　　殷甚点点头：“明白。”
　　他们都是父亲的刀，是独立的。
　　一旦被发现他们实际上是互相牵扯着的，便会给他们的行为带来太多的限制。
　　这些道理他们都懂。
　　殷甚：“我现在仅仅是沐之的合作方，至于谢子狱，是我资助上学的孤儿，培养的副手而已。”
　　谢子狱：……
　　虽然也没错，但总感觉有点难听。
　　沈沉舟点点头：“所以，以后没我的允许，不准见面。”
　　这话正合殷甚的意。
　　他连忙应和：“好的父亲，我会安排好的。谢子狱明天就送出国继续上课，沐之也该回剧组了，沈骁反正马上就走了，时默吃住都在医院，傅寒的实验室我会很快安排好，大概在城北，他进去之后应该也不会出来了。”
　　说了一大串，他顿了顿，在五双恨不得把他碎尸万段的眼神中，轻咳一声：
　　“所以，送星星上幼儿园，就交给我。我已经物色好了这里最好的幼儿园，也选了最好的老师。”
　　好家伙，原来最后一句才是重点。
　　沈沉舟很想说，让他这个当爸爸的来。
　　但他知道自己也无法做到一直陪伴，因为周围盯着他的危险太多了。
　　自从星星出现以来，他的精力被转移了一些，以至于那些阴暗里的蛀虫也开始蠢蠢欲动。
　　他需要处理很多的事情。
　　更何况他还有哲学教授这一层身份，手下带了几个博士，虽然大部分时候他都是放养，但时不时还是要回学校看看的。
　　如此看来，还真是殷甚最适合。
　　沈沉舟闭了闭眼睛：“可以。”
　　父亲发话了，其余人想反抗也没了办法。
　　星星倒是听到了自己感兴趣的，本来在玩着自己小手指的小孩，惊喜地瞪大了眼睛：
　　“幼儿园？是好多小朋友在一起玩的幼儿园吗？”
　　殷甚朝她笑着点点头：“是的，星星会遇到很多很多，嗯……正常人的。”
　　星星小脸上疑惑不解：“哥哥姐姐们不正常吗？”
　　沈沉舟咳嗽了一声，转移话题：
　　“还有半个月就要开学了，星星年纪也……”
　　他忽然愣住了。
　　星星几岁？大概是三四岁，可是什么时候出生的，他一概不知。
　　即便这是他的亲女儿……
　　自从他知道星星是自己亲女儿之后，就一直在调查自己是不是失忆了或者三年前发生了什么。
　　但是什么都查不到。
　　三年前的每一件事他都记得清清楚楚，绝对没有和女人上床这件事。
　　他一度怀疑是出现灵异事件。
　　血缘骗不了人，感觉骗不了人，可是星星到底是从哪里冒出来的呢。
　　殷甚等人狐疑地看了父亲一眼，用“没想到父亲是个大渣男”的表情互相对视了一番。
　　倒是星星想了想，软乎乎开口了：
　　“星星三岁半！星星可以算出来自己是什么时候出生的~”
　　她从沈沉舟怀里跳下来，小手比画了两下，眼睛一亮：
　　“星星的生日是二月初二！”
　　沈沉舟心里一跳，似乎这个日子是一个很重要的日子，这个日期带来的悸动似乎还残留在他的心间。
　　但他仔细回想的时候，一点痕迹都找不到了。
　　沐之第一个惊喜道：“哇，龙抬头啊，星星果然是福星呢！”
　　殷甚算了一下：“现在是九月，农历的八月，那星星还有六个月就四岁啦。”
　　说三岁半就是三岁半，一点都不差。
　　星星骄傲地挺起小胸脯：“是的，星星要长大了！”
　　谢子狱摸摸下巴：“现在就可以给星星准备生日礼物了……”
　　沈沉舟看着星星的小脸，心里有着陌生的柔软。
　　他轻声开口：“该给我的女儿取名字了。”

第191章 深入骨髓的疼痛爱意
　　所有人都忍不住屏住呼吸，看向沈沉舟。
　　他们知道，父亲是一个不愿意和人扯上任何连接的人。
　　而取名，便是情感最深的连接。
　　他们的名字都是自己取的，父亲对此毫不在意。
　　就连父亲身边那只亲手养大的狼，父亲也从来没有取过名字。
　　父亲真的很在意星星。
　　星星眼睛也扑闪扑闪地，看向沈沉舟，小脸上带上了疑惑：
　　“可是星星有名字呀！星星的名字就是星星！”
　　沈沉舟看着星星的那双眼睛，心脏酸软，又似乎有着莫名的奇怪的情绪。
　　几乎没有思考，他便脱口而出：
　　“沈白榆。”
　　天上何所有，历历种白榆。
　　低沉沙哑的声音带着颤意，他不像是在给自己的女儿取名字，更像是在念出一个深入骨髓的疼痛爱意。
　　一瞬间，他更加清晰地意识到，自己绝对是忘了什么重要的事情。
　　那件事情，大概比自己的生命还要重要。
　　“白榆，白榆……”
　　他眼眶控制不住地湿润，低哑的声音又念了几遍这个名字，像是在呼唤着一些深入骨髓的、刻在本能里的东西。
　　沐之最为细腻，注意到了父亲有些异常的情绪。
　　只是取个名字而已，好像波动有些太大了。
　　而且似乎……不仅仅是对于星星的情绪。
　　其余人没有注意到这点，时默点点头，笑道：
　　“白榆就是星星，星星就是白榆，真的很好听。”
　　“但还是星星听起来最可爱。”谢子狱小声嘀咕。
　　殷甚看向父亲，点点头：“好的，我会很快帮星星办妥，户口的话，就直接……跟着您了？”
　　沈沉舟深深吸了一口气，心里酸软到发疼的情绪被他咽下，点点头：
　　“是的。我的女儿。”
　　终于。
　　父亲终于将星星收入羽翼中了，他们不用再担心父亲对星星做出可怕的事情。
　　但是，好像对他们不利……
　　果然，沈沉舟再一次开口：
　　“你们可以走了，少见星星，最好不见，包括殷甚。
　　“虽然你负责星星的一切事务，但是你自己不能频繁出面。
　　“据我所知，你树敌不少，所以我不希望你让人发现星星和你牵扯密切。”
　　殷甚咬了咬牙：“我明白。”
　　但是星星不乐意了：
　　“什么呀，星星见不到哥哥姐姐们了吗！不行不行！”
　　小孩最大的愿望就是把所有的家人都聚在一起，现在好不容易才聚了一两次，又要分开了吗？
　　沈沉舟面对着星星似乎有着极为奢侈的耐心。
　　他摸摸星星的小脑袋：“你的哥哥姐姐们要工作，爸爸也要工作，不可能一直在一起的。”
　　星星眼睛闪闪的，天真清澈的双眼里有点难过：
　　“可是，每天不是有不工作的时间吗？”
　　小孩这副模样，不管谁看了都t会心软。
　　谢子狱第一个憋不住心疼和不舍，小心翼翼开口：
　　“父亲，我一个月回来几天，悄悄看看星星行不行？做好伪装不被发现的那种。”
　　……
　　经过一番讨论（最主要的是星星的撒娇）之后，沈沉舟妥协：
　　“可以来看星星，但要在隐藏身份不被发现的情况下，并且不可以太频繁。”
　　众人松了一口气——那就好。
　　星星也快乐了，虽然还是没有达到星星的目标，但是已经往前跨了一步！
　　星星以后的路还长着的，任重道远，所以现在能走到这一步已经很厉害啦！
　　这个时候，沈沉舟忽然接到了清欢的电话。
　　“先生，king那边……发来邀请，说有一笔大生意想要和你谈谈。
　　“时间大概是在一个月之后。
　　“看上去是鸿门宴，你觉得……”
　　沈沉舟脸色微微沉了下来，露出了他一贯的面无表情，嘴角似有若无地勾起，似笑非笑的表情。
　　他指尖在膝盖上点了两下，淡淡开口：
　　“去，当然去。”
　　清欢：“好的先生，那我现在回复，并且为您做准备。”
　　“辛苦了。”沈沉舟的语气低沉，严肃的时候极有魅力，身上危险的气息慢慢显露出来，叫人寒毛直竖。
　　“我明天就回陵城……确实要好好准备一下了。”
　　他挂了电话。
　　星星小手立刻攥住了他的袖口，小脸带着惶然：
　　“爸爸又要走了吗？”
　　小孩即便之前再怎么对沈沉舟不假辞色，但实际上还是无比渴望爸爸的陪伴和爱的。
　　现在好不容易认下这个爸爸了，发现爸爸还是没时间陪自己……
　　星星难过地想着，自己是不是有点太贪心了。
　　明明之前只是觉得有爸爸就好了，可是现在，又想和爸爸一直在一起。
　　小孩噘着嘴，难过地低下头，又软乎乎道：
　　“没事的，爸爸太辛苦了，但是爸爸不要太累哦，记得想星星……”
　　沈沉舟瞬间心碎！
　　要是小孩大哭大闹他恐怕还不会心软，他事业脑太久了，就算很在意女儿，也很难为了女儿改变自己的计划。
　　但是现在！他感觉改变一下也没什么！
　　他立刻回拨了一个电话给清欢：
　　“下周，我下周再回去。”
　　挂了电话，他看向星星，捏了捏星星的小脸：“爸爸陪星星玩一周，星星想玩什么，告诉爸爸就好。”
　　星星瞬间开心！
　　小孩白白嫩嫩的小脸瞬间开了一朵花！扑着搂住了沈沉舟的脖子：“爸爸真好！”
　　沈沉舟抱着怀里软绵绵的小朋友，面上表情不显，依旧是淡淡的模样。
　　但是手臂微微缩紧。
　　他忽然想到了什么，抱着星星站了起来。
　　“对了，今晚，我想送星星一个小礼物，就当庆祝一下星星正式成为我的女儿吧。”
　　星星一听到礼物，开心极了：“哇，是什么呀！”
　　小手一个一个指过去：“哥哥姐姐都送过星星礼物，星星都好喜欢好喜欢哒！”
　　随后，小孩像是报菜名似的，扒着短短的小手指，一个个说自己收到的礼物。
　　殷甚、谢子狱、沐之的娃娃，饰品，亮晶晶的宝贝还算合理。
　　沈骁的防弹衣算什么？
　　时默的草编的蝴蝶勉强还算一个小礼物，时默也没想到小孩居然还记得。
　　但是傅寒的试管和药也算礼物吗！！
　　傅寒微微歪头，那张从来都没有表情的脸上，流露出一秒惊讶的兴奋来。
　　心脏也怦怦跳，好奇怪的感觉啊……
　　沈沉舟没想到自己的养子们已经捷足先登，脸色十分不好看。
　　他颠了颠小孩，打断了小孩的报菜名，往外走去：
　　“他们的都是破烂玩意，爸爸送的才是最好的。”

第192章 拍卖会，惊天大礼物
　　堂堂殷总亲自当司机，开车带着沈沉舟和星星去往沈沉舟指的地方。
　　其余的人阴暗爬行，在发现父亲没有明显的阻止意图后，纷纷跟了上去。
　　但是不敢太近，万一被父亲烦了，让他们赶紧滚走怎么办。
　　众人都以为父亲要去一些高端奢侈品商场，结果最终，车子竟然停在了江城最大的七星级酒店门口。
　　今晚，这里将举办一场拍卖会。
　　沈沉舟作为低调又尊贵的嘉宾，直接被引进了大厅二楼的包厢里。
　　殷甚倒是跟进去了，其余的人被拦在了外面。
　　一个带着帽子墨镜和口罩裹得严严实实的女人，一个凶神恶煞脸上还有刀疤的猛男，一个穿着黑色斗篷带着帽子看不清脸的苍白男人，还有一个身上有纹身的高中生。
　　唯一一个看着正常的，是一个温润英俊的优雅男人，他面带微笑，声音清润：
　　“请问，我们可以进去吗？”
　　他看上去确实迷人，但是在这堆一看就不正常的人里面，也显得不正常了起来。
　　侍者的额头滴下一冷汗，礼貌笑道：
　　“抱歉先生，没有邀请函的话，是进不去的。”
　　沈骁似乎是了上来骂人，被时默拦住了。
　　他笑着点点头：“好的，抱歉打扰了。”
　　他实在是礼貌温柔，侍者都忍不住愧疚起来：“请问先生您叫什么，我或许可以帮你问一下……”
　　时默冲他微微颔首：“不用了，谢谢，再见。”
　　“再、再见……”侍者看他们走远，心想，绝了，这个男人简直长得比电视上的男明星还要帅！
　　几个人走远一点，时默指了指酒店上面：“走吧，爬墙。”
　　说罢，又微笑着看了一眼傅寒：“不好意思，我忘了，这对我们来说很简单，但对你似乎有点难呢。
　　“你手脚不方便，又是个自闭儿，就乖乖在这里等我们，嗯？”
　　语气是温柔的，内容是侮辱且恶劣的。
　　傅寒面无表情地看了他一眼，最后慢吞吞走到了墙边，微微抬手——
　　咻！
　　他左手的机械肢里忽然射出了钢爪和钢丝，牢牢钉在了墙壁上！
　　然后他整个身体就飞了起来，像是一只黑色的大鸟，不过半分钟的时间，就站在了酒店二楼的廊檐上。
　　时默：……
　　手脚不便，但是有黑科技。
　　他怎么忘了，傅寒是残疾是疯是自闭没错，但是也是个科研天才啊，而且还是全方位的天才，制药只是其中一部分罢了……
　　时默憋屈，时默不想说话了。
　　他和其他的人飞快爬了上去，避开人群，来到了拍卖会现场。
　　此时，拍卖会已经开始了。
　　-
　　包厢里，沈沉舟抱着星星，将小孩软乎乎的手指放在了一个按钮上。
　　“星星，你看到喜欢的东西，就按一下。”
　　“咦？”星星好奇地左看右看，“这是什么呀？按一下，然后呢？”
　　沈沉舟挑了挑眉：“然后就是你的了。”
　　他坐在高档皮质沙发上，服务员端来茶水和雪茄之后，便被他挥挥手赶出去了。
　　堂堂殷总此时是个称职的管家和副手，将一杯茶端给父亲之后，又轻声询问：
　　“星星想要喝什么？”
　　星星好奇地看着沈沉舟杯子里面的水，软乎乎道：“喝爸爸的。”
　　殷甚：“星星，爸爸的茶水不……”
　　沈沉舟：“可以啊。”
　　他嘴角带着似有若无的笑意，将杯子送到了星星的嘴边。
　　星星开心极了：“哇！爸爸真好！”
　　她张开小嘴，兴致勃勃地喝了一口——
　　yue！
　　好苦啊！
　　小孩吐着舌头，软乎乎的包子脸瞬间皱在了一起，小鼻子都皱出了一道道的痕迹，小手在嘴巴前面扇了扇，眼睛都生理性地红了：
　　“好苦啊！”
　　小奶音带上了控诉。
　　沈沉舟嘴角的笑意似乎扩大了一点，但声音依旧平稳沉静：“是星星想喝的。”
　　星星：……
　　小孩似乎要生气了。
　　殷甚在心里叹了一口气，刚刚他就是想提醒星星，父亲爱喝浓茶，这茶是极苦的。
　　小孩味觉更是灵敏，绝对受不了这个味道。
　　父亲明明知道他要说什么，但是不让他说。
　　嗯……他不知道父亲还有爱逗小孩生气的癖好。
　　星星噘着嘴看沈沉舟看了半晌。
　　就在两人以为星星会闹脾气的时候，小孩软乎乎的声音响起：
　　“爸爸，这水太苦了，爸爸喝这个会不会难受呀？
　　“星星觉得好苦好难受，爸爸你要小心一点喝哦~”
　　沈沉舟：……
　　属于半夜醒来会给自己两巴掌的程度。
　　他将手中的杯子放下，招了招手：“让人送果茶进来。”
　　很快，星星喝到了甜甜的果茶，一下子就忘了刚刚的苦，还不忘和爸爸道谢：
　　“谢谢爸爸~真好喝！爸爸也喝，哥哥也喝~”
　　沈沉舟由衷地觉得放松愉悦。
　　他轻轻将小孩的头扭向拍卖台：“看看，亮晶晶的，喜欢吗？”
　　那是一个小小的皇冠，工艺极其精美，上面镶嵌着闪耀的蓝宝石。
　　“哇~”星星眼睛放光！
　　这简直就是童话里公主才能戴的皇冠呀，好美啊！
　　“喜欢！”星星用力点头，但很快又道，“可是星星的好东西已经很多啦，这个一定很贵吧，星星不要……”
　　顾家的小孩对物质从来不贪婪，对钱的概念也仅限与之前在孤儿院的时候收到的金钱教育。t
　　小孩一度觉得哥哥姐姐们太浪费钱了。
　　沈沉舟心疼了一下，立刻按了下去：“没事，不贵，现在这是星星的了。”
　　当然是经历了几次叫价，但无奈沈沉舟加价太快，不过五分钟的时间，这个精致的小皇冠便属于他了。
　　楼下的沈骁等人讨论：“这绝对是父亲。”
　　“是的，这个小皇冠确实漂亮，适合星星。”
　　“啊，已经想到星星戴上去什么样子了，一定是世界上最漂亮尊贵的小公主！”
　　“成交价两千万……父亲说的礼物就是这个么，我觉得我好像可以和他抗衡一下。”
　　几个人里面最有钱的是沐之，作为接一个代言就百万代言费的顶流女星，她觉得自己努力一下，也能买一个超越父亲这个礼物的东西送给星星。
　　接下来的东西都不吸引小姑娘，5号vip室的灯也没有亮起。
　　终于，到了最后一个拍卖品。
　　主持人非常激动：“最后一个，大家绝对想不到是什么……”
　　话还没说完，5号vip室的灯亮了！
　　起价八千万！

第193章 送给星星一座城堡
　　所有人都傻了，主持人也都傻了。
　　只有被邀请的vip贵宾才能知道最后一件隐藏拍卖品是什么。
　　看来这位先生就是为最后一件而来的。
　　主持人惊叹道：
　　“八千万第一次！”
　　沈沉舟没什么特别的表情，倒是有一点小小的忐忑。
　　他并不怀疑这件东西最终一定是自己的，只是担心星星会不会喜欢。
　　但是，既然星星喜欢那个小皇冠的话，这个也会喜欢的吧。
　　但很快，有人提价，依旧是vip室的。
　　一提就是一千万。
　　“九千万！”主持人没想到这个压轴会这么刺激！
　　沈沉舟微微挑眉，手指动了动。
　　主持人：“1.2亿？我的天！这大概是我拍卖生涯见过最大的数字了，现在大概不会有人好我们这位六号先生竞价了吧，1.2亿第一次……”
　　话音未落，刚刚那个和沈沉舟叫价的人又提价了。
　　“1.5亿！我的天……”
　　沈沉舟眼睛眯了眯。
　　他敢确定，这个人是在和他叫板。
　　又或者是也和他一样，想要这个拍卖品。
　　但后者的概率很低，因为这个东西而性价比很低，大家或多或少是生意人，不会花这个价格来获得。
　　但对于他来说，给星星一个喜欢的，大件的礼物，所带来的附加价值，要更多。
　　他指尖摩挲了一下，按下按钮——
　　现场一片安静。
　　“两个亿！！”主持人声音直接破音了，“两亿第一次！两个亿第二次！两个亿第三次！”
　　这次没有人再加价了。
　　“成交！”随着一声鼓槌落下，有人带着合同送到了沈沉舟包厢里。
　　最后一件拍卖品拍卖出去了，但是大部分人甚至都不知道那是什么。
　　只有vip的客人知道是什么，也只有他们有这个消费能力。
　　但很显然，他们都比不上沈沉舟。
　　沐之目光呆滞，喃喃道：“算了，比不过，比不过……
　　“我把我自己卖了也比不过……”
　　时默微笑：“不好奇到底是什么么？”
　　谢子狱一脸嫉妒：“说不定星星不喜欢呢，哼！说不定都没我买的小兔子讨星星喜欢！”
　　包厢里，沈沉舟接过合同，放在了星星的面前，嘴角勾起：
　　“按上星星的手印，这个就是你的了。”
　　星星歪头，不明所以：“所以，爸爸送给星星的就是这张纸吗？”
　　小孩不识字，歪着头左看右看。
　　虽然不知道为什么爸爸送自己几张纸作为礼物，但是星星还是很开心地笑道：
　　“谢谢爸爸，星星很喜欢~”
　　小孩笑得软乎乎的，即便小脸上有着还没褪去的疑惑，但还是像是快乐的小太阳一样。
　　过分可爱了。
　　沈沉舟克制住自己揉星星脸的冲动，拉过星星的小手，沾了一下红色的印泥，在合同上印上了小小的手印。
　　小孩一脸懵懂，但是满眼的信任，恐怕这个时候把她卖了，小孩都会乐呵呵数钱。
　　沈沉舟将小孩抱在怀里，沉着嗓音低声解释：
　　“这个叫合同，要送给星星的不是这个，而是一个大东西，这几张纸只是代表了那个东西现在属于星星了。”
　　“大东西？”星星的眼睛亮了起来，“多大？大哥哥送给星星一个超——级大的熊熊！比那个还要大吗！”
　　沈沉舟微笑着点头：“是的。”
　　他抬眼，看了一眼殷甚，打了个手势——去查一下刚刚和他叫价的是谁。
　　殷甚点头，推出门，留下父女的二人世界。
　　过了一会儿，殷甚回来了，他弯下腰，在沈沉舟的耳边轻声道：
　　“已经走了，很低调，不是江城的人，看车的标志，似乎是京城墨家。”
　　“墨家？”沈沉舟皱了皱眉，“墨家怎么会来江城？他们要那东西干什么？”
　　墨家作为京城最大的权力世家、国家机器，他平时并无交集，甚至遇到了也会避开其锋芒。
　　沈沉舟在灰色地带游走，最忌讳的就是被这种人盯上。
　　他沉思着，摩挲了一下指尖：“我知道了。”
　　应该不是盯上他了，这种奇怪又扭曲的行为实在不像是墨家所为。
　　但以后还是注意点为好。
　　正在玩印泥的小孩，扒拉着自己的手指，注意到了爸爸不太好的脸色，软绵绵凑过来：
　　“爸爸，怎么啦？”
　　“没事。”沈沉舟将小孩抱了起来，皱眉盯着小孩的红爪子，眼睁睁看着小孩扶着他肩膀的时候，在他的白衬衫上留下了两个小手印。
　　他动了动嘴唇，终究还是没说话。
　　-
　　与此同时，在那辆极为低调，甚至挡住车牌和车标的豪华保姆车上，管家模样的人轻声细语：
　　“小少爷，很抱歉，先生给的可由您支配的最大金额就是1.5亿。”
　　坐在一旁的小男孩低着头，对他的话语并没有什么反应，只是轻声喃喃：
　　“想送给她……”
　　小男孩忽然抬起头。
　　管家即便是见过了很多次，多么见多识广，还是会被那双漂亮又冰冷到极致的双眼惊艳到。
　　即便才刚刚五六岁的模样，可是眉眼间却有人非人的泠泠冰雪气息，精致易碎地不像话。
　　那双眼睛又极黑极深，像是没有月亮和星星的黑夜，将一切光都吞噬。
　　他的脸上有着不太正常的苍白，五官精致得像个易碎的琉璃娃娃。
　　“让我下去，我不回去。”男孩开口，长长的睫毛很快又垂了下来，遮住那深黑的眸子。
　　管家愣了一下，点点头：“好的，小少爷。”
　　小少爷一直流落在外，今年上半年，才刚被墨家找回来。
　　小少爷的亲生母亲是墨家家主墨修远最疼爱的女儿，所以，小少爷一回来，就得到了墨先生最大的纵容。
　　即便小少爷……和正常的小孩不一样。
　　小少爷不愿意回去，墨先生就让两个保镖跟着，全然放养，只要没有危险，便随他做什么。
　　但是有一次，小少爷还是差点出意外，还受伤了。
　　这一次，管家过来，是因为小少爷说想要钱买一样东西。
　　墨先生觉得这是个好机会，让管家过来处理，如果可以的话，让小少爷回家。
　　可是，小少爷还是不愿意回去。
　　是江城有特别吸引他的地方，还是有深入骨髓的执念？
　　明明只是一个五岁的孩子而已，却智多近妖又少言寡语，知道自己是墨家的小少爷的时候，那双漂亮到极致的眸子也是凉薄漠然的。
　　他还记得自己和墨先生过去第一次见到小少爷的时候，五岁的孩子浑身是伤，跪在地上起不来。
　　但是眼睛却像是小狼一样，鲜红的血色蔓延，要咬死每一个靠近的人。
　　即便是现在，还是没有人可以碰他，墨先生也一样。
　　管家：“那小少爷要去哪里，我们送您过去……”
　　男孩摇摇头，指尖按住门锁，竟然在车辆行驶的过程中，直接把车门打开了！
　　管家心中一惊，大声叫道：“停车！”
　　急促的刹车声响起，车辆还没挺稳，男孩便跳了下去。
　　管家的心砰砰直跳！
　　他毫不怀疑，刚刚如果他没有叫停的话，小少爷也会跳下去的！
　　还有，上锁的车门明明应该打不开的啊！
　　管家惊魂未定，小小的身影便走远了。
　　融入黑夜，像是他本就属于那里。

第194章 隐藏在黑暗里的危险幼崽
　　星星好奇心被勾起来，一路缠着沈沉舟问礼物到底是什么。
　　偏偏沈沉舟就卖关子不说：“明天星星就知道了，今晚回去先乖乖睡觉。”
　　毕竟，他还要连夜去准备一下。
　　星星噘嘴撒娇也没办法。
　　月亮升上来，星星也困了。
　　她迷迷糊糊缩在了沈沉舟的怀抱里，小奶音也迷糊糊起来：
　　“爸爸坏坏……”
　　沈沉舟下巴蹭了蹭星星的额头：“那喜欢爸爸吗？”
　　星星：“喜欢！”
　　沈沉舟满足极了。
　　他的怀抱又温软又结实，下车的时候，小孩已经在他的怀里睡着了。
　　他小心翼翼将星星放在了大床上。
　　小孩小小一只，t不知不觉就占据了他心脏的好多位置，真是神奇。
　　随后，沈沉舟出了门，看着站在门口的眼巴巴的养子养女们，扬了扬下巴：
　　“跟上。”
　　他需要手下去装扮一下星星的礼物，这些人还挺好用。
　　众人屁颠颠跟在后面，依旧很好奇到底是什么。
　　甚至一直到了目的地，众人还在张望。
　　这里是江城的郊区，父亲带他们来这里干什么？
　　知道沈沉舟下车，往远处一指：“就是这个。”
　　众人傻眼。
　　一座城堡！
　　两百年前，三位最优秀的建筑家设计出来的，世界上保存最完好的城堡！
　　即便在月色下，也能被那浪漫又艺术的气息扑了满脸。
　　豪华复古的恢弘外观就直接让众人瞪大了眼睛。
　　沐之呆滞喃喃：“我知道……我之前有一部剧在这里拍过外景……当时就觉得这个好豪华好奢侈，没想到这会成为我们家的东西……”
　　“是星星的。”谢子狱纠正。
　　殷甚轻咳了一声，他帮父亲去办理，早就知道了这个所谓的礼物是一座城堡了。
　　“一共有350个房间，加上花园占地四十公顷，是很多童话故事里面的取景地和灵感来源。”他解释着，心想，这个两个亿真的很值。
　　很多人都知道这里有一座城堡，是上上个世纪的最后一任国王，倾尽国库，耗费十年建造完成的城堡。
　　他和他的爱人子女们想要躲避残酷的战争和现实。
　　可惜才建造好没多久，皇权便被推翻，新的政权建立，这座城堡便荒废了。
　　一度传闻这座城堡闹鬼，于是除了偶尔有人过来远远拍照外，鲜少有人接近。
　　没人想到这作品城堡居然会被拍卖，而且还真的让人买下来了。
　　由于这座城堡没有太多的商业价值，所以并不会有人像沈沉舟一样对这座城堡有执念。
　　两个亿拍下它，有点超出一开始的预算，但也在合理范围内。
　　沈沉舟勾了勾嘴角：
　　“去吧，我让人把星星喜欢的玩具都送过来了，还有红毯和饰品。
　　“明天会让星星知道，她是世界上最尊贵的小公主。”
　　他的女儿，当然要给世界上最好的东西。
　　这才刚刚开始，只是一个见面礼呢。
　　沈沉舟忽然觉得压力大起来了。
　　即便他现在已经实力极强，资产累计也极为可怕，还是殷氏集团的隐藏神秘大股东。
　　但是要把全世界最好的东西都给星星，好像还差点。
　　他还需要努力。
　　殷甚等人走进了城堡，里面奢华的壁画和华美的窗户楼梯让他们瞪大了眼睛。
　　一群人中龙凤开始干打杂的活。
　　好在还有安颜和安清帮忙，大家又是在帮星星干活，所以帮的也很开心。
　　城堡外面，在杂草丛生的阴暗角落里，一个穿着黑色衣服，帽子几乎挡住脸的小男孩，直勾勾地看着这座城堡。
　　他认识刚刚进入城堡的那些人，是她的……家人。
　　家人这两个字对他来说很陌生，但是他知道，这是她很喜欢的人。
　　啊，难道这个城堡其实就是买下来给她的吗？
　　他本来也是想买下来给她的。
　　他漆黑的眸子颤了颤，浑身阴郁的气息淡了一点。
　　然后，伸手，开始——
　　拔草。
　　他要把这里即将属于小公主的地方弄得干干净净的。
　　外面的草坪已经修剪过，但边缘一点的还是杂乱。
　　野草的倒刺很快划破了他的手指，但是他像是完全感觉不到一样，直到小手鲜血模糊，他只是随意往身上擦了擦。
　　若是有人看到这一幕，恐怕会震惊不已——
　　小男孩手指触碰到的草木，竟是开始急急速衰败，枯黄。
　　所以他即便小小一只，拔草也很快，直到还剩最后一朵小野花。
　　粉色的小野花在夜风中发颤，叶子柔嫩，只要轻轻一碰就要碎了。
　　他蹲下来，歪头盯着那小花看了看，伸出全是伤口的手指，似乎想要碰一下，但是却又在半空中顿住，收了回来。
　　他站起身，听到了城堡的大门传来声音，又躲在更远一点的草丛里。
　　谢子狱扭着脖子，一脸兴奋地走出来看看天：
　　“怎么还没到早晨，已经迫不及待想要看到星星的表情了，一定超级可爱！”
　　沐之摸摸下巴：“我先回家，拿点最公主的小裙子还有头饰过去，要给星星打扮成美丽的小公主。”
　　沈骁：“我安排点侍卫？”
　　沈沉舟淡淡撇过来：“滚。”
　　众人对视一眼，忽然意识到刚刚似乎是放肆了。
　　之前，他们根本不可能在父亲面前这样随意讨论事情。
　　总觉得一切都不一样了。
　　虽然他们还是看对方不顺眼，还是对父亲有畏惧，但和之前的绝望压抑不一样了。
　　“走吧。”沈沉舟摆了摆手，差不多也该回去了。
　　临走前，他脚步顿了一下，看了一眼远处黑漆漆的草丛。
　　是他的错觉吗，那里的杂草似乎干净了一点。
　　而且——
　　他感觉到了一点细微的注视，里面似乎藏着小动物，像是某种毒蛇或者危险野兽的幼崽。
　　但是很快，这种感觉又消失了。
　　是错觉吧。

第195章 很荣幸成为小公主最亲的守护者
　　星星睁开眼睛，看到的是沐之那张美得晃眼的脸。
　　顶流女明星逆着光，在星星的床边，撑着脸颊笑眯眯看着她。
　　大波浪垂下，长长的睫毛和上扬的眼角像是勾人的刀。
　　看到星星醒来，沐之笑着凑过来，吧唧一口亲在了小孩嫩呼呼的脸上：
　　“早上好呀，我的小星星~”
　　星星一睁眼就被这么大的幸福砸中，瞬间小脸都红了起来，奶呼呼地在床上扭动，像是一只胖乎乎的蚕宝宝。
　　“姐姐~姐姐早~”
　　被大美人姐姐亲亲好开心！
　　沐之将小孩抱起来，捏捏她的小脸：
　　“星星，今天星星会变成世界上最漂亮的小公主！”
　　说着，她抱着还有点睡眼朦胧的星星，走到了隔壁房间。
　　一进去，星星傻眼了。
　　这里什么时候变成衣帽间啦！
　　一件一件的小裙子，挂的满满当当，扑闪扑闪的，小孩的眼睛都看花了。
　　沐之还算满意地点了点头：
　　“我让朋友把能拿到的高定童装现货全部拿过来了，都是最好看的公主裙，星星，你挑一个。”
　　“哇~”小孩被闪到合不拢嘴，站在地上慢慢往前走去，每一件都好好看啊！
　　小孩实在是选不出来，求助地看向沐之：
　　“姐姐帮星星选~”
　　沐之看出来星星很喜欢，感叹自己的时间和钱没白花。
　　她挑剔地选了一条镶钻最多的——
　　俗气，但是够闪亮。
　　星星果然非常喜欢！
　　没有小朋友会拒绝这么闪亮的蓬蓬公主裙。
　　沐之冲星星眨眨眼：“走，我们的小公主该去沐浴更衣啦~”
　　星星被那些闪耀的裙子震到脑袋懵懵，像是玩具娃娃似的被沐之摆弄着。
　　等到沐之个夸夸梳好发型，带上那个小皇冠的时候。
　　即便是在娱乐圈见过太过精致美丽面孔的沐之，都愣住了。
　　这么精致可爱的小天使是真的存在的吗！
　　头发被卷成了公主卷，乖乖地落在脸颊边。
　　小皇冠上面的宝石和碎钻闪耀极了，但是不及小孩的眼睛闪耀。
　　杏眼圆圆的，睫毛小扇子一样，小巧的鼻尖，即便是有婴儿肥也能看出来尖尖的下巴。
　　白色的蓬蓬小裙子将她的肌肤衬得更加白嫩，脸颊又透着淡淡的粉。
　　她简直就是上天的宠儿，不小心被遗落在人间的小天使。
　　她一定是来拯救世界的吧！
　　沐之想着，双手忍不住捧住脸，发出压抑的尖叫。
　　星星因为沐之的激动，也小脸通红。
　　“四姐姐~”
　　她小手揪住自己的裙摆，害羞地左右扭动了一下。
　　啊啊！血槽空了！
　　沐之只觉得自己要失血过多头脑发晕了。
　　她拉起了星星的手，声音因为激动都发颤：
　　“走吧，小公主。”
　　-
　　楼下，沈沉舟久违的穿上了正装。
　　笔挺的西装勾勒出他修长完美的身材，金丝眼镜后面的眉眼深邃，优雅和禁欲完美融合，又带着叫人不敢靠近和亵渎的淡淡压迫感。
　　成熟优雅的教授，有一种让所有人愿意心甘情愿跪地为奴的气质。
　　殷甚等人被迫缩在角落。
　　其实他们本来也想仪式感一点，穿个正装什么的。
　　但是父亲不让，
　　老男人真的很霸道啊！
　　反正他今天是主角，不允许任何人抢他的风头——
　　当然，就算抢也是抢不到的，岁月的沉淀留在他那张极为优越的脸上，超越了他的所有养子们。
　　终于，二楼的门打开了。
　　所有人屏住呼吸，看向那道门。
　　即便是有心理准备，所有人的心脏都狠狠跳了一下。
　　这绝对是真正的小公主吧！
　　沈沉舟在这一刻大脑空白，竟然莫名有一种想要落泪的冲动。
　　他像是完成了某种夙愿，又像是透过星星，看到了另一个最重要的人。
　　可惜他并未想起那人的脸。
　　本想着等星星走过来，但是他的脚步已经控制不住地迎了上去。
　　沈沉舟声音低哑，是他们从未听过的温柔：
　　“星星t，走吧，带你去看你的礼物。”
　　他伸出手，小孩十分自然地将自己的小手送到了他的掌心：
　　“好呀爸爸~”
　　门外，豪华加长林肯正在等待着小公主上车。
　　沈沉舟抱着星星上了车，其余人自然是没资格坐上去的。
　　他们挤了殷甚的迈巴赫，踢着殷甚的驾驶座：“快快快跟上跟上。”
　　殷甚还处于被星星可爱到的震惊中，难得的没有感到生气。
　　谢子狱傻了一样不断喃喃：“天哪，我捡的，我带回家的，我捡了个小天使回家。”
　　沈骁掐着自己的手腕：“妈的，星星以后会被所有人觊觎吧！”
　　时默舔着嘴唇：“完美……更完美了……”
　　傅寒没有说话，他只是歪头思考着，刚刚自己心脏剧烈跳动的感觉是什么。
　　好奇怪，好陌生，心脏软成了一滩，为什么……
　　很快，城堡到了。
　　星星被沈沉舟蒙着眼睛、抱在怀里，一步一步往台阶上走。
　　其实本来是想让星星自己走的，但是台阶有点长，天又太热了沈沉舟舍不得了。
　　一直走到了台阶的最上方。
　　这里，曾经是两百年前那位国王加冕的地方。
　　现在，星星被沈沉舟从怀里放了下来，站在了这里。
　　“星星，睁开眼睛吧。”沈沉舟的声音低哑，带着无法察觉的轻颤。
　　星星感觉到了爸爸的紧张，于是自己也紧张起来。
　　长长的睫毛颤抖着，她睁开双眼。
　　下一秒，小孩的嘴巴张成了O形——
　　星星震惊到失语。
　　童话故事里面的豪华大城堡，变成现实了！
　　城堡的尖顶在日光下泛着金色的光，恢宏华贵的气息迎面扑来。
　　小孩小小一只，像是站在了山脚下。
　　她不知道，她即便很小只，可是小小身体里明艳的能量却是完全配得上这座城堡的。
　　沈沉舟嘴角勾了起来。
　　面对星星，他单手背在后面，优雅缓慢地弯下腰来，朝着星星伸出修长的手指：
　　“小公主，这座城堡是你的礼物，还满意吗？”
　　星星嘴巴都还没闭起来，大大的眼睛用力眨了两下：“我的？星星的？城堡？”
　　小孩惊讶的样子好可爱，沈沉舟忍住嘴角的笑意，看进她的双眼：
　　“是的，这是属于你的，你一个人的。
　　“小公主，你要记得，你永远是世界上最尊贵的小公主，你有一切骄纵恣意的资本。
　　“爸爸也是第一次当爸爸，或许也会犯错，但是小公主一定会原谅的，是吧。”
　　他勾了勾指尖，星星呆愣愣地将小手放在他的掌心。
　　随后，优雅的男人低头，在小公主的手背浅吻：
　　“很荣幸成为小公主最亲的守护者。”

第195章 好听，是好头
　　小孩一直走到城堡里面，都还没回过神来。
　　这么大的城堡，童话里的城堡，是星星的！
　　半年前，星星还在孤儿院里，是个听话胆小爱哭的漂亮小玩偶。
　　现在，居然是坐拥城堡的小公主了！
　　她紧紧拉着沈沉舟的手，小脑袋左看右看，根本停不下来。
　　雕花的楼梯，摸一下——
　　“哇！是真的！”
　　华美的壁画，摸一下——
　　“哇哇哇是真的！”
　　精致的雕塑，摸一下——
　　“啊啊啊啊！”
　　小孩疯了。
　　她松开了沈沉舟的手，在一楼的大厅疯跑！
　　这都是真的！都是星星的！
　　白色的蓬蓬裙上下翻飞，优雅的小公主化为了乱撞的扑棱蛾子。
　　但依旧还是可爱爆炸就是了。
　　星星兴奋得简直想要告诉全世界，她有世界上最最最最最好的爸爸！
　　而且还是最厉害的爸爸！
　　爸爸居然会把童话故事里面的城堡变成真的！
　　小孩激动到小脸发红，跑着到处摸到处看，似乎有用不完的精力。
　　沈沉舟单手插兜站在原地，嘴角勾起宠溺的微笑，看着小孩发疯。
　　忽然，他脸色一变：“慢点……”
　　话还没说完——“咚！”
　　小孩一脑袋撞上了通往后花园的透明玻璃门。
　　很响！很清脆！甚至在空旷的大厅里出现了回音！
　　好听，是好头。
　　小孩终于停下来了，她捂住额头，嘴角一撇，小脸皱了起来，眼睛红了。
　　沈沉舟心疼，但是又很想笑。
　　他走过去，轻轻扒开小孩的手：“看看，疼不疼。”
　　小孩的手一拿开，好家伙，不仅仅是红了，甚至都紫了，还肿起来一个包。
　　“呜……”星星大大的眼睛瞬间漫上了生理性的眼泪。
　　头好痛，还很晕！
　　小孩亲身体验了一把什么叫乐极生悲。
　　眼泪也忍不住了，一颗一颗掉在地上，星星觉得还有点恶心想吐。
　　“啧。”沈沉舟皱眉，将星星抱了起来，往外走去。
　　外面，殷甚等人没有父亲的允许不敢进去。
　　谢子狱摸着下巴：“我承认父亲确实比我更会讨小孩喜欢，他真的会那个氛围感！
　　“果然姜还是老的辣……”
　　话还没说完，大门开了，谢子狱惊恐闭嘴。
　　一看过去，父亲抱着小孩，小孩红着眼睛哭唧唧，额头上还有一个大包。
　　“时默，来看看。”沈沉舟不耐烦地扫视一圈，朝着时默扬了扬下巴。
　　时默赶忙走了过去，手指轻轻碰了碰小孩额头的大包。
　　星星疼得瑟缩了一下：“哇呜——”
　　眼泪流得更凶了。
　　可是为什么哭起来还这么可爱啊，时默忍住自己想再摸摸那个包的冲动：
　　“这是摔倒了？”
　　沈沉舟：“跑太快撞门上了。”
　　众人：……
　　心疼，但是好想笑。
　　小孩似乎也觉得丢人，星星一边抽噎，一边小奶音解释：
　　“不，是、是门撞星星……”
　　“是的，”沈沉舟语气淡淡，“马上找人把玻璃门拆了。”
　　时默笑的温柔，轻声道：
　　“没什么事情，就是撞得有点重，可能会有点想吐，冰敷一下就好了。”
　　还好这座城堡里面的设施早就已经被沈沉舟安排得非常完备了，超大冰柜也是有的，里面满满当当都是小孩爱吃的冰激凌。
　　众人走了进去，时默拿了一支冰激凌，轻轻敷在小孩的额头上。
　　星星像是霜打的茄子，蔫蔫地缩在了沈沉舟的怀里。
　　额头没那么疼了，但还是晕乎乎的。
　　一支冰激凌敷完，星星兴奋劲又回来了。
　　她刚刚疯跑那么久，才仅仅是看完了一楼的其中一个大厅而已。
　　那么多层，那么多房间，星星想要都跑一遍！
　　但是现在，沈沉舟要求她慢点了。
　　星星也吃了亏，知道自己不能疯跑。
　　于是，小公主大大地张着眼睛，好奇地一个房间一个房间跑过去。
　　后面跟着她的骑士们。
　　沈沉舟早就把二楼的六十个房间安排好了。
　　星星打开门的瞬间，宛如开盲盒！
　　打开这个——哇！！玩具房！满满的都是她的毛茸茸的宝贝们！
　　打开那间——衣帽间，而且还是专门放小裙子的衣帽间！
　　还有专门放衣服的，裤子的，冬天的，夏天的……
　　还有专门的沐浴间，超大的浴缸和各种豪华的设施。
　　星星已经看傻了，城堡还能想象一下，里面的这些配置完全超过了小孩的理解范围。
　　小孩逛完二楼的房间，已经累了。
　　沈沉舟把星星抱了起来：
　　“好了，小公主，所有的房间门都有密码锁，是用了你的虹膜，眼睛靠一下就能开了。
　　“包括外面的大门，和花园的门。
　　“这里的一切都是你的，爸爸哥哥姐姐们不经过星星的允许，都是不能进来的哦。”
　　星星当即奶呼呼反驳：“允许！爸爸哥哥姐姐可以进来~”
　　“是可以，但是还是要经过星星同意。”沈沉舟轻轻吹了吹她的额头。
　　那个包在小孩光洁如玉的肌肤上实在是有点刺眼。
　　他很注重隐私，毕竟自己就是个秘密很多的人。
　　所以即便是面对一个三岁半的小孩，也极为尊重她的隐私。
　　星星还不知道这个承诺对于一个家长来说是多么的难能可贵。
　　很多时候，家长会把自己的孩子当做自己的所有物，觉得孩子的一切都必须让自己知道。
　　而不是把对方当成一个独立的人。
　　某种意义上，沈沉舟也担当得起“全世界最好的爸爸”这个称呼了。
　　大家又陪着星星逛了一会儿，一直到中午，还没逛完，但是星星饿了。
　　“走吧。”
　　沈沉舟抱着星星走了出去：“我预定了一个位子，但只订了我和星星的，你们可以走了。”
　　殷甚等人：……
　　虽然父亲变得没那么可怕了，但是变得更讨厌了。
　　星星搂着爸爸的脖子，回头看大大的城堡，开心又恍惚。
　　星星从来不贪婪，开始她也从来没有想过，自己会拥有这么多！
　　她真是世界上最幸福的小孩！
　　忽然，星星像是感觉到了什么，朝着不远处的一个草丛看去。
　　草丛动了动，又恢复了安静。
　　星星挠挠头：好像一只被吓到的……小兔子？
　　她又看到了一朵小野花，粉色的小野花在夜风中发颤，叶子柔嫩，只要轻轻一碰就要碎了。
　　星星忽然觉得很美，从沈沉舟的怀里跳下来，迈着小短腿跑过去。
　　这朵昨天的小男孩特地留下来的，不敢触碰t的小野花，被星星柔软的指碰了碰。

第850章 没眼看
　　小孩轻轻碰了碰小花。
　　沈沉舟过来，轻声问：
　　“喜欢？那摘下来？”
　　星星摇摇头：“不用啦~花花这样就很可爱！”
　　她软乎乎地被沈沉舟再一次抱了起来。
　　更远一点的草丛里，穿着黑色长外套的小男孩，红着脸看着那朵小花，手忍不住捂着自己的心脏。
　　昨天他渴望触碰的，今天她触碰到了。
　　真好。
　　心跳的好快，她看上去像是最耀眼的小公主，似乎只是出现在她的面前，都会被灼伤。
　　他安静地看着星星的背影，漆黑的眸子将周围的一切光线都吞没。
　　-
　　在去西图澜娅餐厅的路上，沐之和父亲说出了请求：
　　“父亲，过几天星星就要去上幼儿园了，明天我可以带她回剧组，拍两场戏吗？
　　“放心，只需要两天，我就把她送回来。
　　“您说不希望我们互相有牵扯，也不希望我们和星星关系密切。
　　“我带着星星去拍戏，表现得公事公办一点，刚好可以坐实了我和星星还有殷氏集团之间只是合作关系。
　　“我会保证星星的安全。”
　　她说的有理有据，沈沉舟是个聪明人，知道这是个很好的方法。
　　他很难拒绝。
　　但是也很难接受又要和星星分别。
　　他肯定是不能跟过去的，他树敌太多，动作大了，会被盯上。
　　刚好，这段时间，他可以回去处理一下学校里面的事情，等到星星回来，他再来江城。
　　沈沉舟点点头：“可以。”
　　沐之在其他人嫉妒的眼神中，得意地勾起嘴角。
　　倒是殷甚十分赞同，因为——
　　“其他人不能去看星星，太明显了，但是我可以去，因为我是投资方。
　　“作为沐之的资方，我去看一下拍摄进度，很合理。”
　　“父亲请放心，我不会在公众场合对星星表现出亲密的。
　　“安颜和安清会一直跟在星星的身边，保障她的安全。”
　　沈沉舟没有反对，殷甚愉快地勾起了嘴角。
　　沈骁在心里恨不得骂殷甚和沐之的祖宗十八代，谢子狱恨得牙痒痒，时默舔了舔嘴唇。
　　唯独傅寒没什么反应，他在沉思——
　　自己要送给星星什么礼物。
　　被父亲的礼物刺激到了，他也想送个大的。
　　到了西图澜娅餐厅，殷甚等人脸皮再怎么厚，还是被沈沉舟无情拒绝在了门外。
　　好在沐之很快要和星星贴贴了，倒是心情很好。
　　她走到一边，打了个电话给经纪人庄蕊：
　　“庄姐，我……”
　　那边直接大吼：“你他吗还知道打电话给我？
　　“我之前给你打了那么多个你不接是什么意思！
　　“你知道整个剧组就等你一个人吗！你说请假回去休息两天，结果几天了？
　　“好不容易通过之前那个综艺风评好点了，现在又开始作死？
　　“你他吗知道已经有多少骂你耍大牌不敬业的稿子被我拦下来了？
　　“你……
　　沐之将手机拿远了一点，直到庄蕊骂完，她才笑嘻嘻道：
　　“好了姐姐，我知道错了，最近辛苦你了，mua~”
　　她慵懒地卷着胸前的长发，斜斜靠在墙边。
　　即便是戴着口罩和帽子，也能从那曼妙的身子看出来绝对是个绝世美人。
　　“但是庄姐，你相信我，我都是为了工作。
　　“记得星星吗，我最近和他的家长谈着呢，她家长不想让她过来拍那几场戏，我可是废了好大的功夫。
　　“好了我晚上就回去，而且是带着星星宝贝哦~”
　　庄蕊一听到这话，气也气不起来了。
　　尤其是脑海里浮现出星星的模样。
　　虽然她也才见过星星几面，但是漂亮可爱的小孩在她心里的地位已经快要超越沐之了。
　　要不是娱乐圈实在是复杂，沐之又捂得紧，她真的很想让那个小孩在娱乐圈发展。
　　“行，你们什么时候到，我到时候去接你们。
　　“我来通知一下导演，明天你的戏份开拍。
　　“对了，明天似乎刚好有某些有权的大佬来视察，你到时候收敛一点。”
　　最后一句话，庄蕊只是随口一提。
　　她知道沐之虽然随心所欲了一些，但是业务能力是顶尖的，无论是演戏还是社交，她即便再怎么厌恶，也叫人挑不出错处。
　　沐之报了个时间，挂了电话走回去，和自己的哥哥弟弟们十分猥琐地等在西图澜娅餐厅门口。
　　他们一行人的组合过于奇怪，惹得路人频频看过去。
　　沐之戳了一下殷甚：
　　“我今天下午就带着星星回剧组。”
　　殷甚点点头：“我今天恐怕来不及，需要处理一下公司的事情，可能明天下午或者后天才能过去。”
　　沐之在墨镜后面的眼睛翻了个白眼：
　　“哥，我的意思不是让你快点来，是越迟越好，别打扰我和星星的二人世界。”
　　殷甚淡淡瞥了一眼沐之，没有说话。
　　碍眼，话多。
　　-
　　星星和沈沉舟的一顿饭吃得非常愉快。
　　虽然沈沉舟一点都不会照顾小孩。
　　投喂，擦嘴，倒水的动作都极为生疏。
　　他不像他的养子们受过苦，虽然曾经坠入深渊，但也没有做过这些服侍人的事情。
　　好在星星也不是需要照顾的小孩，她自理能力十分强，甚至看沈沉舟吃得少，还给沈沉舟剥了一个虾。
　　沈沉舟受宠若惊地吃进去，幸福感满得要溢出来了。
　　小孩怎么看怎么可爱，吃东西的时候腮帮子鼓鼓的，看出来她真的很爱吃东西。
　　可是动作竟然十分礼貌优雅，即便吃得快也很有礼貌。
　　不像别的小孩一样，吃东西吃得满脸都是，小手和嘴巴还是干干净净的。
　　吃到喜欢的东西的时候，瞳孔会无意识地微微放大一瞬间，大大的眼睛看上去更亮了。
　　沈沉舟觉得自己能看一天。
　　待到小孩终于吃饱饱了，他也觉得精神极为放松。
　　和小孩在一起的时候，他似乎从来都不需要思考，是从未有过的放松。
　　从未有过……么？还是似乎也是有过这么一个人？
　　星星跳下椅子，扬起小脸，笑得像一朵开在阳光下的小花：
　　“谢谢爸爸，星星吃饱啦！”
　　沈沉舟将星星抱起来，走了出去。
　　结果一出门，看到自己的养子养女们排排站，像是讨食的狗，眼巴巴地盯着他手中的小孩。
　　沈沉舟：……
　　没眼看。

第198章 星星去剧组啦
　　星星要和沐之去剧组了。
　　虽然也就两天的时间，但是大家还是千叮万嘱。
　　对星星是温柔祝福，贴贴抱抱，对沐之是死亡威胁。
　　沐之早就习惯，一个个媚眼抛过去。
　　若是给任何一个男人，恐怕都骨头酥软，分不清东南西北了。
　　但是殷甚等人只看到了挑衅。
　　恨不得把她眼珠子挖下来。
　　不得不说，沐之总是他们里面最有手段的一个，总是能说服父亲，还有理有据。
　　不愧是在娱乐圈摸爬滚打多年的黑莲花，心机深沉的女人！
　　殷甚给星星安排了一辆最高级的保姆车，里面不仅有舒服的按摩小床，甚至还有零食柜和小冰箱，放满了星星爱吃的。
　　安颜和安清两个人作为星星的保镖，当然是要跟过去的。
　　“两天后。”沈沉舟脸上没什么表情，他的情绪总是很淡，即便激烈也不会表现出来，只会在面对星星的时候露出无意识的温柔。
　　“不管拍摄有没有结束，两天后必须回来，我不希望星星和娱乐圈接触太深。”
　　沐之也就在沈沉舟的面前会恭敬：
　　“是的父亲，我也和您想的一样。”
　　星星张开双臂：“爸爸不用担心，星星会很快回来哒~”
　　随后，贴心的小朋友又和每个人贴贴。
　　保姆车带着星星远去，沈沉舟的眸光微微沉了下来：
　　“你们也该走了，去做自己的事情。”
　　谢子狱还想挣扎一下：“等星星回来，等她幼儿园入学，我再回学校，行不行……”
　　沈沉舟瞥了他一眼，谢子狱当即后背就凉了一半。
　　好吧，一个眼神已经说明了一切，不行。
　　确实，也可以理解，毕竟他们在明面上，和星星接触越少越好。
　　沈骁最近沉默了许多。
　　因为他知道自己任务凶险，随时都有被虐杀的危险。
　　以前也是如此，但他以前并不在意自己的生死。
　　很多时候，看上去的牺牲生命并不是为了生命正义或者忠诚，而是某种近乎疯狂和寻求刺激的自我毁灭。
　　但是现在，他有点怕死了。
　　怕自己看不到星星长大。
　　他是最后一个离开的，站在沈沉舟的面前，垂眸：“父亲，万一……”
　　“没有万一。”沈沉舟难得打断他的话，看向他的双眼，“活着回来，这是命令。”
　　沈骁有些惊讶地瞪大眼睛：“父亲……”
　　沈沉舟皱了皱眉，他没有说过这种话，也不擅长说这种话：“你死了，星星会难过。”
　　沈骁觉得喉咙发哽。
　　他这条命是父亲给的，当然也愿意为了父亲去死，但是现在，似乎有什么不一样了。
　　“是。”他低声道。
　　所有人一一离去，沈沉舟站在原地，微微眯了眯眼睛。
　　周围的一切似乎都寂静下来，是他最熟悉的感觉。
　　-t
　　星星在沐之的怀里昏昏欲睡。
　　吃饱饱了，就想睡觉觉。
　　本来这里有给星星准备的专属小床，但是沐之非要抱着星星。
　　星星也很快乐。
　　因为姐姐的怀里更软……
　　小孩很快睡了过去。
　　开车的是安清，他歪头看向副驾驶的安颜，少年气很轻，带着笑意：
　　“姐姐，我们很少一起出任务呢，我们像不像一起旅行？”
　　安颜瞥了他一眼：“认真点。”
　　不知不觉，这个跟野狗抢食的小孩已经长大了，眉眼精致昳丽，如夜色中才会绽开的花，危险又迷人。
　　安颜移开目光，摸了摸自己的腰间和绑在大腿上的包，再一次确认武器是否带齐。
　　安清被轻声呵斥也不生气，反而凑得更近，讨好地蹭她：
　　“开车有点累，姐姐掐我一下。”
　　安颜面无表情地将他的俊脸推开，手腕一翻，一把袖珍短刀出现在她的手中，被挽了一个漂亮的刀花：
　　“要不要直接在你身上开两个洞，应该会更清醒。”
　　“姐姐好凶，但我知道姐姐舍不得。”安清坐直了身子，声音总是带着笑意的。
　　。
　　终于，一直到晚上，车子开到了剧组。
　　安清看着年纪小又带着不羁的少年气，但开车十分平稳。
　　再加上沐之的怀抱又实在是软绵温热，星星竟是到了目的地，才慢悠悠醒来。
　　这个午觉，睡得天都黑了。
　　车外，庄蕊震惊敲车窗：
　　“你这车哪来的？你明明一点都不需要我来接！”
　　沐之无辜地眨眨眼：“沾了小孩的光，不然我也坐不了这种级别的全球限量款豪车。”
　　庄蕊本来还想骂几句，结果沐之下了车，怀里的星星一看到庄蕊，就甜甜喊道：
　　“哇，庄姐姐好~”
　　顿时，什么气都没了。
　　庄蕊直接笑眯了眼：“哎呦，星星还记得姐姐啊，来姐姐抱抱！”
　　不认生的小孩伸出手，被庄蕊抱了过去。
　　沐之翻了个美艳的白眼：
　　“这么大年纪了，被小孩叫姐姐也不脸红。”
　　庄蕊恨不得把眼前的大明星掐死，明明沐之以前没这么讨厌的。
　　不过沐之的状态和以前比确实是好了很多。
　　以前美则美矣，但是总透露出一点糜烂和毁灭的味道，像是鲜花开到最艳丽的时候，下一秒就是腐烂。
　　现在的沐之更鲜活了，比以前还要明艳，以至于攻击性都强了不少。
　　“好好一个大明星，怎么就长了个嘴。”
　　庄蕊瞪了沐之一眼，随后又看向沐之身后那对颜值不输娱乐圈的男女，微笑问道：
　　“这两位是……”
　　“星星的保镖。我叫安颜，他是安清。”安颜上前一步，微微颔首。
　　短发的女人很飒，庄蕊毫不怀疑安颜的身份，倒是旁边那个少年看上去不像个保镖。
　　嘴角总是勾着似有若无的微笑，花妖似的少年。
　　别说，这两个人站在一起还真是赏心悦目。
　　她职业病犯了，开始思考把这两个人挖进娱乐圈的可能性。
　　沐之上前，抢过庄蕊怀里的星星：
　　“好了，抱够了没，我们要回去睡觉了。”
　　她抱着星星往剧组包下来的酒店走去，忽然，她脚步一顿。
　　不远处，一辆低调的豪车行驶而来，不知道什么时候导演都过来了，恭敬地上前拉开车门，点头哈腰。
　　车上的人下来的一瞬间，沐之浑身冰凉。

第199章 四姐姐的痛苦过往
　　沐之的瞳孔有一瞬间的紧缩，抱着星星的手也不自觉的收紧。
　　脸色似乎都苍白了下来，下颚线绷紧。
　　庄蕊没有注意沐之的脸色，她往那边看过去，呦了一声：
　　“大佬已经来啦，啧，看导演这样子，真够舔的。”
　　倒是星星注意到了沐之强烈的情绪变化，担忧的伸出小手搂住了沐之的脖子，软乎乎的脸颊和沐之贴了贴：
　　“姐姐，怎么啦？”
　　小孩奶呼呼的声音将沐之从心里泛起的那些血红的恶念拉出了。
　　她深深吸了一口气，带上了墨镜，挡住了自己几乎无法控制的眼神：
　　“没怎么，回去吧。”
　　她转身往酒店楼上走，庄蕊有些惊讶地看向沐之：
　　“怎么，不去趁机会打招呼混脸熟，沐之，这不像你啊。”
　　来者可是政界有名的大佬，再成功的商人在他的面前也会伏低做小。
　　沐之这种只要碰到机会就会往上爬的黑莲花，很少会对此视而不见。
　　沐之脚步顿了顿，回头甜甜笑了一下：
　　“当然要打招呼混脸熟，但不是现在，今天没化妆，明天再好好出场。”
　　庄蕊点点头，没觉得哪里不对，朝着沐之摆摆手：“那你早点休息，小孩也需要多多的睡眠哦，别让星星跟着你熬夜。”
　　星星搂着沐之的脖子，看着沐之嘴角艳丽的笑意，忽然抬手戳了戳沐之的嘴角：
　　“姐姐不想笑。”
　　上一次看到姐姐这个笑容的时候，还是她刚见到姐姐的时候。
　　星星担心起来，努力看向沐之，试图在她身上找到什么危险的迹象，又或者找出四姐姐和刚刚那个人有什么过往。
　　但是星星什么都没有看到。
　　那只有一个可能——四姐姐和那个人从未有过交集，所以她看不到。
　　但是四姐姐为什么会这样呢。
　　“四姐姐不开心……”小孩的手指又软乎乎往上爬，拿掉了沐之的墨镜。
　　星星看到沐之双眼的时候，吓了一跳。
　　她的眼睛竟是红的。
　　星星慌了：“姐姐，姐姐怎么了！”
　　她搂住了沐之的脖子，忽然觉得恐慌，像是姐姐下一秒就要离开自己了。
　　沐之深深吸了一口气，努力将自己的情绪压下去。
　　不仅仅是因为怕吓到星星，更主要的是，她若是看到那人就情绪波动这么大，怎么接近他？
　　沐之笑了起来，蹭了蹭星星的小脸：
　　“姐姐没事，只是有灰尘进到眼睛里面了。”
　　小孩心疼地凑过来：“星星帮姐姐吹吹。”
　　她撅起圆乎乎的小脸，小心翼翼对着沐之的眼睛吹了两下。
　　这两下过于柔软，像是吹到了她的心里，沐之喉头哽得发疼。
　　在浓烈的恨意和被治愈的矛盾中，她觉得自己的演技快要把持不住了。
　　她打开房门，转移了话题：
　　“好啦，我们该一起洗澡了。”
　　星星被沐之待到了大大的浴室里，蒸腾水汽和四姐姐温柔的动作，很快就让小孩晕乎乎了。
　　在被擦干头发抱上床之后，迷迷糊糊睁不开眼的星星还不忘了提醒：
　　“姐姐……记得吃药，不要熬夜……”
　　小孩的脸柔软红润，沐之俯身轻轻亲了她一口：“好。”
　　房间里的灯暗了下去，沐之听着身边小孩清浅的呼吸声，闭上了眼睛。
　　当然不会熬夜，她还要养精蓄锐呢，不然明天，怎么工作？
　　可惜，她难得的失眠了。
　　那张脸一直在她的脑海里，冷笑的，严肃的，贪婪的，庄重的……
　　那个五十多岁的男人到现在还是保养的很好，不愧是上位者。
　　所以她即便是从未在现实中见过他，也一眼认了出来。
　　师宏斌，师宏斌……
　　她在心头念着这个名字，直到口腔内满是血腥味。
　　她的妈妈，那个三十年前最明艳的传奇女星夏玲燕，堕落成了一个女疯子的罪魁祸首。
　　就是这个备受尊重的男人。
　　当然，罪魁祸首不止这一个。
　　沐之也不是在她妈妈的口中知道这个名字的，而是很小的时候，她无意中翻出了一个影片。
　　那时候她被妈妈打得遍体鳞伤，听着隔壁妈妈的惨叫，面无表情的打开了这个录像带。
　　然后她就看到了地狱。
　　肮脏可怕的画面，女人绝望惊恐的脸，满脸的泪水，鲜血，男人们的笑声。
　　“大明星这个样子真性感。”
　　“这个能塞进去吗？试试……”
　　“别哭啊，笑一个，又不是不给你好处。”
　　“绳子和夹子给我……真不错。”
　　“都录下来了，记得带回家看，乖点。”
　　“你知道父母在我旗下的养老院吧……反正也不是第一次了，放松点。”
　　视频剪辑过，男人的脸基本上都被剪下去了，可是夏玲燕的脸和身体是那么清晰。
　　小时候的沐之发着抖，去厕所吐了三次，却硬生生将这个录像带看了好几遍。
　　大概是这些男人笃定夏玲燕不敢将这个影片放出来，所以剪辑的时候也没有那么仔细。
　　还是让眼睛几乎贴到屏幕上的沐之，看到了一闪而过的几张脸。
　　其中最清晰的，就是师宏斌。
　　沐之将这张脸死死刻在了心里。
　　与此同时，伴随着这张脸的强烈的呕吐感，也像是应激一样，让她有生理性的胃部痉挛。
　　后来，她也在屏幕上很多次看到这个男人。
　　原来他是她难以触碰的上位者，他在镜头下微笑，发言，捐赠物资，走到哪里都被人供起来。
　　他玩弄过的女星，在贫民窟半疯，靠着身体养自己和女儿，在深夜尖叫着哭泣。
　　当时的沐之还不叫沐之，她甚至没有名字。
　　妈妈不让她出门，偶尔会盯着她那张脸看，然后掐上她的脖子，刀尖在她的脸上游走。
　　“你太美了，是罪。t”妈妈会这样说。
　　她被关在家里，直到夏玲燕去世。
　　夏玲燕身上的病太多，死的时候很多肌肤已经溃烂。
　　沐之将她一把火烧了个干净，没有哭，只是吃了一口妈妈的骨灰。
　　“我会爬上去的。”嘴里满是呛人的苦涩，她站起来，一步一步，第一次走出了院门，走出了贫民窟。
　　沐之是她随意给自己取的名字，毫无意义，但是出道之后，很多人喜欢，还以为是艺名。
　　沐之总是会摸着自己的脸，看着镜子。
　　她有一点像夏玲燕，但比夏玲燕还要美，她想，果然这张脸，是利器。

第200章 你给她提鞋都不配
　　沐之一直到凌晨才睡着，又做了混乱的梦。
　　闹钟响起来的时候，一向浅眠的沐之甚至没有从噩梦中醒来。
　　还是星星起来关掉了闹钟。
　　小孩紧张地凑近沐之，伸出小手拂过她的眉心，小声叫道：
　　“姐姐……四姐姐？”
　　沐之没什么反应，呼吸很急促，像是被魇住了。
　　星星咬咬牙，胖乎乎的短手指在床单上划了几下，随后又轻轻戳了戳沐之：
　　“坏坏噩梦快走开，不要欺负我四姐姐……”
　　小孩的声音因为刚睡醒有一点点哑，很轻很软。
　　沐之终于猛地张开眼睛，像是溺水得救一样大口喘息起来，
　　星星累累地扑了过去，在沐之的怀里蹭了蹭：“姐姐抱抱~”
　　沐之还有一点刚清醒的茫然，下意识紧紧抱住了星星。
　　刚刚她被鬼压床，怎么也醒不过来，直到听到了小孩的声音。
　　像是光一样刺破那层层叠叠的黑暗。
　　沐之闭了闭眼睛，抱着星星的后背拍了拍：
　　“抱抱抱抱，来，起床吧。”
　　她帮星星穿戴好，自己则是化了个极为浓艳的妆。
　　镜子里的美人红唇如火，面容绝美，露肩的长裙露出若隐若现的傲人深沟。
　　沐之看着镜子里的自己，笑着摸了摸自己的脸：
　　“确实美。”
　　她看过母亲之前的作品，夏玲燕走的是清纯小白花路线，她也原本就是这种性格的人。
　　演的那些老电影，都是懵懂清纯的美人。
　　所以最后，才会崩溃到发疯吧。
　　沐之和夏玲燕完全是两个极端，所以即便她和夏玲燕眉眼有些相似，也从未有人说过她像夏玲燕。
　　星星今天穿着超可爱的学院风小短裙，到膝盖的中筒袜，搭配小皮鞋，看上去乖得要命。
　　小孩软乎乎地蹭过来，看着沐之的脸，瞪大了眼睛，由衷地赞美：
　　“哇……姐姐好美啊……”
　　沐之朝她抛了个媚眼：“那亲一下姐姐。”
　　星星眼睛都在发光，凑过去在沐之的脸上吧唧就是一大口。
　　呜呜，四姐姐不仅好看，还香香的！
　　沐之牵着星星的手，一大一小风格完全相反，但是却一样引人注目。
　　她带着星星坐上庄蕊安排好的车，庄蕊已经坐在了副驾驶。
　　看到沐之的一瞬间，庄蕊眼睛亮了一下，被惊艳到了。
　　即便是带沐之这么多年，她还是会被这张美到不像人类的脸惊艳到。
　　“今天的妆怎么回事，好有侵略性，你是想迷倒全世界吗？”
　　沐之笑着眨眨眼：“是啊。”
　　庄蕊摸了摸自己的心跳：“我承认自己被美到了。”
　　这是无关性别和性取向的心颤，是人类看到美到极点事物的共性生理反应。
　　庄蕊随后又看向星星，双眼顿时更加闪亮了：
　　“天哪我的宝宝……今天怎么这么可爱呢……”
　　-
　　今天剧组的所有人去得都很早。
　　一是沐之回来了，二是有大人物要来视察。
　　要拍摄的场景早早搭建好了。
　　有女演员小声讨论：
　　“沐之今天会准时到吗？”
　　“谁知道呢，那可是大明星，想不来就不来，今天说是来了，那还不是想什么时候到就什么时候……”
　　这句阴阳怪气的话还没说完，忽然一把匕首直接从不远处飞来，直直插进了她脚边的地里。
　　饰演女三的女演员薛雅吓得尖叫了起来，往后退了两步，心惊胆战看向刀来的方向：
　　“谁啊！”
　　一个身材高挑的短发女人漫不经心走了过来，捡起地上的匕首，在指尖晃了晃：
　　“不好意思，不是故意。”
　　“不是故意？我看你就是故意的！”薛雅瞪着眼睛大叫。
　　这个女人她见过，是剧组里新来的武打替身演员，叫裴玉。
　　而且还是男演员的替身
　　她很高，身材修长，露出来的小臂肌肉纤细漂亮。
　　一头利落的短发，眉眼中透着英气，刚来的时候吸引了很多女演员的注意。
　　长得不错，甚至比很多奶油小生还要讨女孩子喜欢。
　　只不过她性子清冷，眼角有一道淡淡的疤，眉间似乎又有淡淡的戾气缠绕，看着很傲。
　　很多人搭讪未果后，也远离了。
　　一个永远出不了头的替身演员而已。
　　薛雅吓得不轻，因为她真的感觉到了杀意，即便只是一瞬间。
　　但是裴玉没有理她。
　　这个身手狠厉的女人擦了擦匕首，注意力落在了正在开过来的一辆车上。
　　那辆车上面下来了庄蕊，所有人在这一刻安静了下来。
　　随着庄蕊将后门打开。
　　踩着黑色高跟鞋的脚伸出来，露出的脚背洁白如玉，脚踝很细，小腿的弧度极美。
　　再往上，半截修长圆润的大腿，鲜红的裙摆，不盈一握的细腰。
　　所有人都瞪大了眼睛，连呼吸都忘了。
　　好几天没见，沐之好像更美了。
　　简直就是摄人心魄的妖精。
　　沐之将墨镜摘下来，朝着众人明艳一笑：
　　“抱歉啊，我请假那么久，耽误大家进度了。”
　　“没事没事！一点都不耽误！”
　　“沐之老师您休息好就好，我们无所谓的。”
　　“沐之老师您看看今天您想拍哪几场……”
　　不管是谁，不管在心里多看不惯她，现在也会化身舔狗。
　　沐之却没理人，朝着车内伸出手。
　　随后，一个粉雕玉琢，洋娃娃似的小姑娘便出现在众人的面前。
　　导演十分激动地跑了过来：
　　“沐之！太好了快来换衣服啊，你的专属化妆室没人动。
　　“这个是星星小朋友吧！沐之你有能耐啊！”
　　这么漂亮可爱的小朋友，即便只出场几分钟，一定也能给这部剧带来一堆妈妈粉！
　　星星十分礼貌，甜甜地叫叔叔，把导演的眼睛都要笑没了。
　　沐之和星星，在一群人的簇拥下，去了化妆室。
　　不少女演员眼中都是惊艳和羡慕，薛雅的眼中更是嫉妒。
　　这时，她只听旁边裴玉淡淡道：“收起你尖酸刻薄嫉妒的味吧，太冲了。”
　　薛雅没想到一个小小替身演员嘴这么毒这么嚣张！
　　刚好周围没人注意，她气得扬起手，朝着裴玉打过去：“你说什么……啊！”
　　她的手腕被裴玉握住，生疼。
　　裴玉那双清冷的眸子里面竟有常人没有的狠厉杀意：
　　“别想着对沐之做什么，贱人，你连替她提鞋都不配。”

第201章 杀死自己
　　薛雅心头涌上极大的恐惧，没等她反应过来，裴玉已经走远了。
　　那边导演也在叫她，薛雅赶紧调整好表情，小跑着跑了过去。
　　沐之换完衣服走出来的时候，脸上的妆容并没有变化。
　　就连化妆师也不断感慨，沐之的妆比她想要给沐之化的的还要高级。
　　刚好，今天的这场戏是她饰演的女主角心态急剧变化，最终变得心狠手辣的一场戏。
　　而星星饰演的小女孩，则是幼时的女主。
　　将会被她彻底杀死。
　　这场极为意识流的戏非常难演，不仅需要沐之有着极强的，撕裂的爆发力。
　　还要小朋友的配合和哭泣。
　　小朋友的哭戏一直是最难的，要哭得不假，还要有情绪的变化。
　　导演已经想好了这短短几分钟的戏可能要拍两天。
　　场景已经准备好了，沐之此时正在拉着星星的手，给她讲戏。
　　“到时候姐姐掐着你的时候，你要一脸认真的，无辜地说‘你真的要杀掉我吗？’
　　“记得不要哭哦，但眼睛里面最好带点眼泪，
　　“最后，姐姐用刀捅进你的胸口，那个是假的啦，伸缩的，星星记得眼泪掉下来，但是不要大哭，大概是绝望又解脱的感觉……”
　　沐之说着说着，闭上了嘴。
　　这些要求，对于一个成年人来说都难，更不要说一个小孩子了。
　　她笑了起来：“没事，星星随便演演就行，没有人会说星星一句不好的。”
　　倒是星星听得一脸认真，还时不时重复沐之的话，小脸上可严肃了，像是在认真记着每一条嘱咐。
　　沐之又过了一遍自己的台词，默默在心里酝酿了一下情绪。
　　也不忘提醒星星：
　　“到时候姐姐可能有点可怕，星星不要被吓到。”
　　星星挺起小胸脯，笑得甜甜的：“不会的！姐姐永远是全世界最好的姐姐！”
　　沐之也笑了一下，但是笑意不达眼底。
　　她有些心不在焉。
　　师宏斌怎么还没来，他来了，她该如何诱惑，该如何将那些激烈的情绪隐藏。
　　一直到导演喊“action”的时候，她还是有点没入戏。
　　星星歪头站在一边，眼神是导演t最想要的清澈见底的纯粹目光。
　　倒是沐之有些接不上戏，导演喊了好几次“卡”。
　　一开始的时候，导演还打圆场：
　　“看来沐之是好久没工作，有些找不回状态啊，我们再多来几次。”
　　结果好几次下来，沐之还是捏了捏眉心，摆手道：“等一下再来一遍。”
　　旁边几个薛雅在内的女演员，忍不住开始小声讨论：
　　“认真的吗？这也是影后？”
　　“这破演技我上我也行啊，果然上位就是靠着这张脸吧。”
　　“真是在浪费时间……”
　　薛雅环顾四周，看到其他工作人员的脸色也慢慢不好了起来，心中得意，忍不住大叫到：
　　“沐之老师，您既然状态这么差，不如让我们把后面的戏先过了吧。
　　“不然大家在这里干等着，也太浪费大家时间了。”
　　有人朝着薛雅看过去，不知道是觉得她愚蠢还是觉得她勇敢。
　　总是是有一些赞同的眼神的。
　　沐之眸光淡淡地扫了过去，宛如一个张扬的妖妃一样，用看蝼蚁的眼光从上到下扫了一下薛雅，语气淡淡：“你哪位？”
　　薛雅从头到尾都在偷偷录像，看到沐之这个样子，愤怒之后，又觉得窃喜。
　　她后退一步，可怜道：
　　“对不起沐老师，我只是个新人小演员，什么都不懂，只是说话有点直了，冒犯你了真是不好意思……”
　　确实是个新人小演员，手段都这么低级。
　　沐之心情不好，根本就不想理人。
　　但是一直乖乖待在旁边的星星却忽然开口了，小奶音天真烂漫：
　　“可是这位姐姐，你胸前口袋里正在录像的是什么呀？”
　　薛雅瞬间脸色一白。
　　沐之挑了挑眉。
　　导演和庄蕊脸色一变，大步走了过来，盯着薛雅：
　　“你在拍什么？给我？”
　　薛雅：“没，没有啊！我没有拍……”
　　星星歪头：“可是姐姐，刚刚你从一开始就拍了呀，还调整了好几次角度呢，星星都看到啦~”
　　庄蕊要抢薛雅的手机，薛雅白着脸连连后退，手指慌乱地在手机屏幕上戳着，试图消灭证据。
　　但就在这时，忽然一只有力的修长的手死死扣住了薛雅准备点删除的手腕，用力一撇——
　　“啊啊！”薛雅惨叫起来，手机掉在了地上。
　　是裴玉。
　　裴玉将手机捡了起来，似笑非笑地在指尖转了一圈，递给了庄蕊。
　　庄蕊黑着脸点开视频，这只要稍微剪辑一下，放出去，又会给沐之带来极为不利的舆论影响。
　　导演的脸色也十分难看：“女三换人。”
　　“导演！”薛雅直接哭了出来，“我不是故意的导演，别把我换了……”
　　这个可是她千辛万苦才争取来的角色。
　　找沐之的茬也是公司的要求，不能怪她啊！
　　导演皱着眉，确实换个演员是很复杂的事情，薛雅的公司也是资方之一，不好换。
　　但他还是让人把薛雅强行带去休息室了。
　　庄蕊拿着薛雅的手机，确保视频完全粉碎之后，才冷着脸将手机递给薛雅的经纪人：
　　“我需要贵公司一个解释。”
　　这个小插曲让大家的脸色都有一点奇怪。
　　沐之有些烦躁地捏了捏眉心，心想怎么这么多屁事。
　　“继续吧，再来一次，要是还不行，那就下午吧。”
　　她说的随意，大家脸色也都不好看，白白浪费了一上午，换谁心里都不爽。
　　沐之这是退步了还是江郎才尽了？
　　导演点点头：“准备好……开始！”
　　沐之死死盯着星星的双眼，企图让自己入戏。
　　就在这一瞬间，她余光瞥到了一辆黑色低调的豪车在旁边停了下来。
　　然后，那道刻在她骨子里的身影走下车来。
　　一瞬间，浑身的血液因为强烈的恨意开始沸腾，指尖冰凉，但是眼睛是热的。
　　她的双眼开始变得艳红，抬起的指尖颤抖却狠厉，轻轻掐住了星星细嫩的脖颈。
　　星星盯着沐之的双眼，清澈的双眸里漫上了摇摇欲坠的心疼。
　　小奶音很轻很软，带着点破碎的诘问：
　　“你真的要杀了我吗？”
　　沐之呼出急促，仿佛有大片的血红遮住了她的双眼，筑起的壁垒的接近崩溃前的一瞬间，在她的心里发出轰然的撞击。
　　“当然。你死了，我才能活。”
　　她的嗓音发抖，带着几乎惨烈而笑意。
　　她眼里是深入骨髓的恨意，嘴角却像是开得糜艳的花一样的笑意。
　　随后，她高高扬起手里的刀，狠狠刺入了星星的心脏。
　　星星睫毛猛地发颤，不知为什么，自己的心脏像是真的疼的厉害。
　　是因为姐姐现在的痛苦，太真实了么？
　　大滴的眼泪从星星的脸颊滚落。
　　至此，女主彻底杀死了小时候的自己，朝着自毁的目标，一步步走去。
　　——
　　现场一片寂静。
　　导演甚至都忘了喊停，庄蕊茫然地摸了摸自己的眼角，摸到了一片潮湿。
　　绝望又剧烈的情绪像是扑面而来的浪潮，将每个人都淹没了。
　　这就是影后的实力吗？
　　“啪啪啪！”
　　鼓掌的声音响起，打破了这凝滞的安静。
　　师宏斌一边鼓掌一边走了过来，微笑道：
　　“不愧是影后，太精彩了。”

第202章 你也想保护姐姐么
　　沐之深深吸了一口气，随后站直了身体。
　　只是片刻之间，她便扬起一个极为艳丽的笑来。
　　她像是知道自己什么角度，什么样子是最美的。
　　她朝着师宏斌露出半张脸，修长柔软的指尖将长长的卷发勾起，在指尖绕了一圈之后又别在耳后。
　　眼尾上挑，眼睛是亮着，恰到好处的笑意和上位者最受用的受宠若惊：
　　“是么？能得到您的肯定是我的荣幸呢～”
　　尾音上挑着，带着似有若无的勾引，可是仔细听过去，又好像她语调如常。
　　师宏斌果然眼睛亮了起来。
　　当然，不管是谁，哪怕是星星，也无法在这种艳丽绝美的氛围里逃脱。
　　师宏斌加快脚步走了过来，笑道：
　　“你知道我是谁？”
　　沐之笑的很真诚：“当然，您这样的人物，我怎么可能不认识呢？”
　　导演和几个陪同的投资人已经跟在了师宏斌的后面，恭敬地向他介绍这里的一切。
　　看到师宏斌对沐之感兴趣之后，也都识趣地闭了嘴。
　　沐之又看向导演：
　　“我刚刚那场戏，应该可以过了吧？”
　　岂止是可以过了，简直就是神仙级别的演绎，他们每个人都被狠狠触动到了。
　　导演连忙点头：“当然！”
　　沐之笑得很甜：“那不如让我来给师先生介绍吧，这部戏不管是剧本还是场景，我都很熟悉呢。”
　　说着，她又看向师宏斌：“可以吗？”
　　这个可以吗问出来的语调，简直是魅惑万千。
　　师宏斌见过的女人太多了，贴上来的更是数都数不清。
　　他尤其是喜欢清纯玉女型，但是几十年下来，再喜欢也觉得不刺激了。
　　刚好这个时候，出现一个这么有味道的。
　　师宏斌笑了起来：“当然可以。”
　　沐之不算殷勤到舔狗，却也不冷漠，一切都是恰到好处。
　　甚至在师宏斌靠近的时候，还往后退了一步，明艳的笑意带着歉意：
　　“抱歉呀，我去把衣服换一下，换成自己的，不然好不方便的。”
　　她拉住了星星的手，往自己的专属化妆室走去。
　　星星一直在看着四姐姐，当化妆室的门关上的一瞬间，星星终于忍不住了：
　　“姐姐，你一点都不想去。”
　　她分明感觉到了四姐姐那绷紧到极致的情绪。
　　沐之在燃烧自己。
　　她每次说出一句话，做出一个完美的表情，都在将自己往崩溃的深渊推一步。
　　明明无时无刻不在想呕吐，大哭，但是都掩盖在完美的皮囊之下。
　　沐之第一次没有顺着星星的话说，而是笑着反驳：
　　“不是哦，星星，我很想去，非常非常想。”
　　她没有看星星，而是坐下来看着镜子摆弄了一下自己的头发。
　　随后，一点一点脱下了衣服。
　　换上了她自己的红裙子。
　　多美的一张脸，多么曼妙的身材，不加以利用，岂不是浪费。
　　星星很难过，她想要拉着姐姐的手，想要抱抱她。
　　可是那个男人看上去和姐姐没有关系，星星也不知道从哪里下手。
　　沐之已经换好衣服站了起来，俯下身，亲了一下星星的脸：
　　“姐姐没时间陪你了，可以去找庄蕊姐姐玩，还有你的两个保镖。
　　“放心，没有人敢欺负星星的。要是有，告诉姐姐。”
　　说罢，沐之大步走了出去。
　　星星跟在她的后面也走了出去，小孩的脚步有点慌乱，想要拉住姐姐那火焰一样的裙摆，但是没有抓住。
　　师宏斌在不远处和导演聊着什么，沐之闭了闭眼，调整好自己最完美的状态，刚准备走过去，却被一道略带沙哑的声音叫住了：
　　“沐之小姐。”
　　沐之回头，是刚刚那个抓住薛雅的女人。
　　很高，一米七的沐之都要抬头看她，眉眼英气，眼角有一道淡淡的疤痕。
　　她觉得有一点熟悉，但是想不起来在哪里见过。
　　“怎么？”沐之扬起的完美笑意还没收敛，转头问道。t
　　裴玉呼吸窒了一瞬，深深吸了一口气，才轻声道：
　　“你要去为难自己么？”
　　沐之挑了挑眉：“我们很熟？”
　　“啊！”沐之忽然露出一副恍然大悟的表情，“我想起来了，监狱里，你是那个帮我教训金妍的人，你出来了？”
　　大概是监狱里有些蹉跎，那个时候，对方看起来有三十岁，现在沐之才意识到，对方恐怕也比自己大不了几岁。
　　但这并不重要。
　　沐之随意地摆了摆手：
　　“我没空和你叙旧，如果是想要钱的话，去找我的经纪人。”
　　裴玉眉头皱了皱：“我不是……”
　　沐之并没有听她说完，转身大步离开，很快就走到了师宏斌的身边。
　　她看着那个足以当她父亲的男人，笑的像是一朵盛放的玫瑰。
　　裴玉盯着那张绝美的侧脸，心想，其实第一次见面，并不是在监狱里，而是很久之前。
　　总之……她会跟在她的身边的。
　　裴玉正想着，忽然感觉自己的衣摆被拽了一下。
　　她低头一看，是沐之带过来的那个粉雕玉琢的小姑娘。
　　她并不喜欢小孩，但是这样漂亮可爱的，也会心软。
　　“怎么了？”她蹲了下来，声音放轻。
　　有小孩主动靠近她是很奇怪的事情，她杀过人，身上的煞气很容易被那些敏锐的小动物捕捉到。
　　星星仰头看她：“你也想保护姐姐吗？”

第203章 舍命陪君子
　　裴玉挑了挑眉，有些惊讶地看向这个小朋友。
　　三四岁的模样，精致得像个娃娃，有着孩童的清澈，但是过于清澈，给人一种能看清一切本质的错觉。
　　她并不想让自己的情绪过于明显，于是蹲下来看向星星：
　　“怎么问这种问题？”
　　星星歪头，盯着裴玉看了一会儿。
　　面前的超帅大姐姐身上有煞气，但并不让她讨厌，倒是有一种别样的安全感。
　　星星小奶音，一字一句，认真道：
　　“因为想要有人保护姐姐。”
　　若是沐之听到这话，恐怕也只会笑着说：“我才不需要呢。”
　　她早就习惯一个人了，往上走的每一步，每一个带血的脚印，都是她用尽自己的骨血将前路劈开。
　　唯一给到她帮助的父亲，也只不过是因为她有用。
　　星星的出现是一个意外，但沐之也完全没有打算让星星陪伴自己，保护自己。
　　星星也感受到了这一点，所以才会过来找裴玉。
　　小孩从那些细小的迹象，看到了细微的预兆。
　　眼前的帅气大姐姐，和她的四姐姐，是一个世界的人。
　　裴玉愣了一下：“你和沐之什么关系？”
　　这个小孩看着很不正常。
　　星星神神秘秘地拉了拉裴玉的衣摆，示意她弯腰：
　　“虽然姐姐不让我说，但是我觉得告诉你没关系～
　　“她是我的四姐姐哦，全世界最好的姐姐！”
　　小孩扬着下巴，一脸骄傲。
　　裴玉看着小孩，第一次理解到小孩的可爱。
　　着小模样，叫人忍不住想要抬手摸摸她的脸蛋。
　　可是裴玉手指刚伸出来，还没触碰到星星的脸颊。
　　一双手伸过来，就把星星抱了起来，后退了一步。
　　是安颜。
　　安颜警惕地看着裴玉，语气平淡清冷：
　　“女士，没有人和你说过随意碰别人家的小孩是不礼貌的事情吗？”
　　安清在一旁似笑非笑，状似无意地挡在了安颜的面前：“我姐姐说的对。”
　　他们一眼就看出来，裴玉身上是有人命的。
　　那种从鲜血里面爬出来的戾气，他们最清楚。
　　裴玉收回手，慢慢站起来，眸子里光闪了闪，竟是后退一步：
　　“抱歉。”
　　安颜松了一口气，绷紧的后背微微放松。
　　她朝着裴玉点点头：“那再见了。”
　　说罢准备转身，却忽然后背汗毛竖起！
　　她身体反应极快，微微侧身，裴玉手里的匕首便擦着她的耳边刺了过去！
　　安清也速度极快，扣住了裴玉的手腕就是一个漂亮的过肩摔。
　　“不要不要！”星星看着安清分秒之间就将裴玉压在身下，夺过她的匕首往下刺去，吓得连忙叫起来。
　　安清的手一顿，裴玉便将他掀翻，咳嗽了一下，低低笑了起来：
　　“抱歉，没忍住，只是想试试你们这种专业保镖有多厉害。
　　“确实比我这种人专业的多。”
　　安清这才发现，那把刺向安颜的匕首实际上并没有开刃。
　　这只是拍摄用的道具而已。
　　但安清还是很不爽，因为被攻击的对象是姐姐和星星。
　　这两者任何一个掉一根头发，他都是要不高兴的。
　　少年朝着裴玉恶劣地勾了勾唇角：
　　“你可以继续试试，我不介意真的失手杀了你。”
　　裴玉也笑，她举起双手，一副投降的模样，往后退了两步：
　　“不了不了。”是坏坏的帅。
　　星星趴在安颜的肩头，看着裴玉，小奶音很急切：
　　“大姐姐，四姐姐不让我陪她，你陪她好不好！
　　“四姐姐好像要做让她自己很难受的事情，你一定要好好陪她……”
　　裴玉深深看了星星一眼，心想，她当然会。
　　毕竟，来这个剧组，就是为了沐之。
　　安颜抱着星星走远了，她看出来那个女人不是个善茬。
　　星星这种单纯可爱的小天使，怎么能和那样的人接触呢。
　　她完全忘了星星的哥哥姐姐们一个比一个恶……
　　而裴玉，看着星星的背影，垂下眸子，捡起地上的匕首，在指尖把玩着，低低笑了起来。
　　之前在监狱里遇到沐之的时候，她只觉得自己对沐之的情绪奇怪，但一时间没有想起来，那是她幼时遇见的姑娘。
　　后来想起来了，当然要快点从监狱里出来，站在她的身边。
　　小孩提醒的没错。
　　她也看出来了，沐之又在折磨自己。
　　裴玉大步往沐之的方向走去。
　　此时，沐之已经和师宏斌贴的很近了。
　　很近，但没有完全接触，若即若离，更是惹得师宏斌想要靠近。
　　裴玉盯着沐之的侧脸，看着她艳丽的笑，好像心脏也随着沐之的笑而燃烧。
　　以至于都有些疼了。
　　当在一个狭窄的角落，师宏斌的手就要落到沐之的大腿上的时候，裴玉轻咳一声，开口：
　　“沐之，导演找你。”
　　师宏斌脸色一僵，往裴玉的方向看了一眼，不满意这个突然出现的人没有一点眼力见。
　　沐之则是挑了挑眉，看向裴玉：
　　“好，我这就过去。”
　　说罢，又娇笑着看着师宏斌：
　　“先生，您稍微等我一下，好不好嘛～”
　　师宏斌一脸宽容温和的模样，拍了拍沐之裸露在外的手臂，笑道：
　　“去吧。”
　　他这样的老油条，叫人看不出一丝破绽，就连沐之也不能确定师宏斌是否对自己着迷。
　　沐之朝着裴玉走了过去，当走到师宏斌看不到的角落的时候，她的脸色瞬间冷了下来。
　　“导演并没有找我。”沐之说。
　　她不笑的时候，是冲击力极强的，凌厉的美。
　　气势有些吓人，但是裴玉只是笑了一下：
　　“聪明。”
　　沐之很厌恶面前的人总是用这种熟稔的语气和她说话，好像她们非常熟悉一样，明明只是见过一次而已。
　　她脸色更冷：
　　“我一点都不想知道你有什么目的，我也不在乎，但你要是坏了我的好事，我会想办法弄死你。”
　　裴玉看着沐之的双眼，没有说话。
　　为了达到目的，连自己也舍得下手，和她认识的沐之有点不一样了，但骨子里又确实是她的沐之。
　　裴玉笑着，没有被沐之的话吓到，连愤怒也没有。
　　她只是点点头：“好，那我就舍命陪君子。”
　　沐之皱眉：“我听不懂你在说什么，我不需要。”
　　“好，你不需要。”裴玉也只是笑着点头，“但我需要。”

第204章 星星才不会认输！
　　沐之不知道眼前的这个神经病是哪里冒出来的。
　　长得是不错，甚至可以说是迷倒万千少女也不夸张，要是想要出道走帅气姐姐路线的话，也不难。
　　但是为什么要缠着她？
　　业内谁不知道，她沐之是个目的性极强的黑莲花。
　　只有她利用别人的份，绝无可能成为别人的利用对象。
　　若不是这个裴玉曾经帮她处理过金妍，她也不可能这么有耐心。
　　但是她的耐心也仅此而已了。
　　沐之面无表情地丢下一句话：“别挡我的路。”
　　便转身离开。
　　裴玉看着沐之地背影，安静地垂眸，看向自己的手心。
　　那里有一道伤痕，当初划破的时候，应该是很深的，所以即便现在很多年过去，还是有一道沟壑。
　　-
　　一直到晚上，星星才见到沐之。
　　这段期间，星星已经轮流被rua了一圈，小脸都红了。
　　最终还是安颜抱着星星，安清挡在一边，才勉强阻隔了星星的狂热粉丝们。
　　是的，半天时间，不知道是谁说摸一下最可爱小孩的小脸会运气好，以至于所有人都来摸摸星星的脸！
　　就像那种旅游景点被摸得锃亮的吉祥物。
　　沐之过来的时候，看着星星的小脸，脸上还没落下去的笑意更艳。
　　“我的宝贝怎么更可爱啦！”
　　她从安颜的手上接过星星，在那软乎乎的小脸上亲t了一口。
　　但是星星却看出来，她的笑意下面濒临崩溃的情绪。
　　在刚刚，更严重一点，亲完星星之后似乎是好了一点。
　　于是星星凑近沐之，奶呼呼道：“姐姐再亲两下。”
　　沐之当然不会拒绝。
　　就在星星以为姐姐会在亲完自己之后，带自己一起回房间，然后一起洗澡澡睡觉觉的时候。
　　沐之又将星星交给了安颜。
　　沐之看向安颜，笑道：
　　“今晚我有约，你带着星星回酒店吧，我已经安排庄蕊给你们安排好了最好的套房。
　　“明天殷甚来了，到时候我要是没回来，你们直接走就行。”
　　安颜和安清点点头。
　　星星却慌了。
　　她伸出小手，一把抓住了沐之的手指，眼睛瞪得大大的：
　　“姐姐！姐姐不要走，姐姐在难过……哪里都难过。”
　　说着说着，小孩看上去要哭了。
　　沐之深深吸了一口气，口腔里似乎都漫上了血腥气，指尖颤抖着，却是轻轻将星星的手抚开。
　　“姐姐不难过，姐姐只是有点忙。
　　“抱歉啊星星，姐姐接下来可能都很忙，星星乖乖和大哥哥回家，乖乖上幼儿园，等姐姐忙完了去找你。”
　　星星红着眼眶摇头。
　　她怎么觉得，姐姐好像在说永别一样……
　　星星急急道：
　　“姐姐不忙，姐姐和星星一起睡觉好不好，姐姐……”
　　沐之脸上的笑容落下来，第一次强硬地打断星星的话：
　　“好了，星星，不要这么不懂事，姐姐很忙。走了。”
　　她语气有些冲，星星明显被吓到，一个瑟缩，眼睛瞪大了。
　　就连安颜和安清都皱眉看向沐之，对她十分不满。
　　星星还想说什么，沐之已经不给她机会了。
　　沐之快速转过身去，背对着星星，脚步也快。
　　在转过身的一瞬间，她的脸色近乎苍白。
　　星星没有再说话，看着沐之的背影，眼眶红了又红，泪珠在眼眶打转。
　　安颜拍着星星的后背，轻声哄着。
　　安清在一旁逗乐，企图给星星变一个小魔术。
　　但是星星只是一直看着沐之的方向。
　　看着沐之快步走回了她的专属休息室里面。
　　随后，星星在休息室的窗户旁边，又看到了那个高高的帅姐姐。
　　她眨了眨眼，难过地搂住了安颜的脖子，小奶音带着抽泣和哽咽：
　　“我们回去吧……”
　　被姐姐凶了，好难过，姐姐是不是不喜欢自己了？
　　可是就算不喜欢了，星星也很担心姐姐……
　　看到有人也在关心姐姐，星星稍微放心了一点。
　　-
　　沐之关上休息室门的一瞬间，便忍不住了。
　　她跪下来，抱着洗手池，开始呕吐。
　　胃部剧烈的筋挛令她溢出生理性的泪水，手臂和后背的肌肉绷紧，几乎在微微抽搐。
　　直到将胃里的东西都吐了个干净，她还是停不下来。
　　吐无可吐的时候，只是张着嘴巴，眼泪无意识地掉下来。
　　直到她的后背忽然抚上一只手。
　　那只手的掌心温热，从上而下轻缓地抚摸着。
　　令沐之的筋挛慢慢平复下来。
　　随后，一杯温水送到了沐之的面前。
　　沐之站起身，面无表情地接过热水，一饮而尽。
　　她看向身边的人，对上那双清冷的眸子。
　　“裴玉。”沐之道，“你到底想要什么。”
　　裴玉将她手里的杯子接过来，一步一步走向她。
　　直到将沐之堵在了墙边的角落里。
　　沐之现在头晕眼花，吐的双腿发软，伸手推了一下裴玉，居然没推动。
　　反而被她握住了手腕。
　　裴玉低头看她：
　　“我想要你得偿所愿。”
　　在不毁掉你自己的前提下。
　　沐之低低地笑起来，眼角的泪水还没擦掉，笑起来的时候，艳丽到令人心惊。
　　“我们以前认识，不只是监狱的时候，是不是？”
　　裴玉没想到沐之这么敏锐，但也只是惊讶了一瞬间。
　　是的，她总是这么聪明。
　　“是的。”
　　沐之近乎疲惫地摆摆手：“但我不想知道，也不想思考，你明白吗？”
　　我根本没有多余的精力了，我往上爬就是为了复仇，这是我活着的全部目的，其他的我一概不想管。
　　裴玉看着她：“我明白。”
　　她松开了沐之的手腕，后退两步，朝着沐之招招手：
　　“不是有约吗？刚刚吐完妆花了，脸色也不好，来补一下吧。”
　　沐之一愣，抬头看她，半晌，走过去，坐在了化妆椅上。
　　裴玉将口红涂在了自己的指尖，又用自己的指尖给沐之的嘴唇上色。
　　修长的指尖抚过苍白的嘴唇，那嘴唇又变得艳红。
　　裴玉通过镜子，看向沐之的双眼：
　　“这样才美，嗯。”
　　-
　　星星没睡好，她扒拉着窗户，看到了沐之从化妆室走出来，上了一辆豪车。
　　看着远去的车，小孩实在是放不下心，摇了一卦。
　　竟是扑朔迷离，危机四伏，却又看不真切。
　　就好像，有一双无形的手，试图将那些偏移的轨道，又拉扯回来。
　　星星握紧了小拳头——
　　她才不会认输！

第205章 尸骨在哪里
　　殷甚通宵工作，比预计时间早了很多结束。
　　一想到要去接星星回来，连骂人都更有效率了。
　　本以为来的时候，又要看到沐之那张令人作呕的脸，又要被她恶心。
　　但他没想到，一直到星星坐上他的车，他都没没看到沐之。
　　松了一口气的同时，又有点莫名在意——
　　沐之这是干什么去了？
　　星星看上去也是有点担忧的样子，小孩跪在后座上，小手扒拉着窗户，圆圆的眼睛看着门口的方向。
　　姐姐还没有回来，而她就要走了。
　　星星特别担心姐姐，以至于一早上起来都摇了两次卦象。
　　结果在那些细小的意向里，并没有看到极为凶险的东西。
　　只是觉得姐姐很疲惫，身体不舒服。
　　小小的星星还不知道，复杂的人性以她现在的认知能力，还不能完全读懂。
　　沐之在做她最渴望的事情，是主动踏入深渊。
　　而她做的事情，也是一件长远的事情。
　　师宏斌比她遇见过的任何一个投资方和资本家都要城府深沉。
　　上位者是叫人摸不透的，她要得到他的信任，还有很长的路要走。
　　她美丽的皮囊仅仅是一方面，更多的，是要走到他的身边，摸清他的喜好，勾住他的欲望，让他上心。
　　然后，才能慢慢的，慢慢的，从他的嘴里勾出来，当初那些玩弄她母亲的，还有谁。
　　所以，短期之内，星星当然看不出来沐之有危险。
　　但是小孩的第六感也像玄学能力一样有天赋。
　　她还是很担心姐姐，这种莫名的担心以至于都影响到了殷甚。
　　他微微皱眉，转头看向星星：
　　“星星，沐之……去哪里了？”
　　星星撅着小嘴，一脸担忧：
　　“姐姐昨晚就出去了，姐姐在难受……”
　　她多想留在姐姐身边，好好陪着姐姐，帮助姐姐。
　　但是昨天姐姐说要她懂事，她不敢，害怕姐姐生气。
　　只能期待，那个超级帅气的大姐姐裴玉，能好好陪着四姐姐了。
　　小孩想着四姐姐，愁眉苦脸的，圆嘟嘟的小脸都皱成了包子。
　　殷甚看星星这么担心沐之，虽然心里酸酸的，但还是打了个电话给沐之。
　　这还是殷甚第一次主动打电话给她。
　　但沐之没有接。
　　殷甚的眉头皱了皱，心里莫名焦虑起来。
　　还不如看到沐之那张狐狸精脸笑着跟他抢星星。
　　殷甚无力探究对沐之的情绪，因为很快那情绪就消散了，更多地放在了星星的身上：
　　“星星，明天幼儿园就报道了，开心吗？”
　　果然，愁眉苦脸的小孩被吸引了一点注意力。
　　“哇！”星星眼睛瞪大了，转过头来看向殷甚，“幼儿园！星星要上幼儿园了！”
　　“是的。”殷甚莫名有点惆怅。
　　星星这么可爱，到时候肯定全世界都喜欢她。
　　要不是希望星星身心健康，他真希望星星永远都不要接触别人，永远都只是她们的宝贝妹妹。
　　哎，宝贝要上学了。
　　“到时候哥哥不能带你去报道，是安颜和安清带你过去。
　　“但是哥哥已经帮星星打好招呼了，老师们都会很关心你的。”
　　没人比殷甚更渴望能带着星星去上学报道。
　　准确来说，他们所有的兄弟姐妹，包括沈沉舟，都希望。
　　但是那样亲密的事情，太容易暴露了。
　　一旦被发现星星和他们关系亲密，恐怕小孩很难过普通的生活，他们也会被有心之人找到突破口。
　　殷甚其实已经在心里暗暗决定了，到时候不出面，乔装打扮一下，躲在旁边看！
　　星星一听哥哥不送自己，有点难过。
　　大大的眼睛垂下的来，委屈屈地撅了撅嘴。
　　但很快，小孩就把自己哄好了。
　　“星星知道啦，哥哥工作很忙对不对！
　　“星星没事的！星星虽然没有上过幼儿园，但是星星可以一个人的！
　　“哥哥好好工作哦，不要太累哦～”
　　小孩说着，也注意到了殷甚眼睛下面淡淡的乌青，趁着车子还没开，凑过去软乎乎地捏了捏殷甚的手臂：
　　“哥哥辛苦啦，哥哥要早点睡觉～”
　　殷甚：……
　　啊啊啊！感觉他自己好罪恶！t
　　自己为什么就不是世界主宰！真想杀了全世界让星星当小公主！
　　殷甚闭了闭眼，咳嗽一声，心软成了一滩水勉强开口：
　　“好……”
　　他使了个眼色给安清，安清立刻会意，凑过来不知道从哪里，变出来一只折纸的小鸭子。
　　“星星，小鸭子来找你玩啦～”
　　星星好奇地瞪大了眼睛，小心翼翼接过来，眼睛亮亮的：
　　“好可爱～”
　　殷甚松了一口气。
　　他实在是难以面对星星那双不灵不灵的大眼睛。
　　他从没想过，自己会被一个小孩拿捏得死死的。
　　安颜和安清两个人，一个沉稳会照顾人，一个狡黠会哄小孩，又都忠心，身手也极好。
　　他的眼光还是不错的。
　　只是……
　　他开着车有些走神。
　　到现在，他还是一直没有查出自己母亲的尸骨在哪里。
　　虽然小孩似乎是说过帮他，但那或许是小孩安慰的话，说不定早就忘了。
　　他也不可能真的让星星去给他算。
　　身为大哥的骄傲，让他不允许自己和最小的宝贝妹妹求助。
　　殷甚这一路的车，开得有些沉默。
　　快要到家的时候，星星忽然开口了：
　　“我看到了。”
　　安清盯着小孩的一举一动，先于殷甚问出来：
　　“星星看到什么了？”
　　星星却只是看向殷甚：
　　“大哥哥，我看到了。”
　　殷甚莫名心中一跳——不会吧？
　　他才刚刚在焦虑的事情，星星不会就……
　　小孩的声音清脆柔软，甜软里带着一点小小的欣喜，但更多的是茫然的意外：
　　“大哥哥，星星一直在努力哦，可是就是找不到，刚刚星星终于看到啦！”
　　一道急促的刹车声响起，殷甚的车子在家门口猛地停下来。
　　他转过头，声音发颤：
　　“在哪里？”

第205章 去上幼儿园啦！
　　星星看向殷甚微微泛红的双眼，又看向一旁的殷甚的家，小奶音茫然：
　　“就在哥哥的家里……院子里。”
　　一瞬间，殷甚像是被一桶冰水从头浇到了脚，心脏都颤抖着缩紧。
　　“在我家……院子里？”
　　他近乎颤抖得重复了一遍。
　　这预示了一个极为可怕的事实——
　　在他的眼皮子底下，那人将他母亲的尸骨送了过来。
　　他竟然还一无所知。
　　这简直是将他踩在了脚底，赤裸裸地挑衅——
　　你看，你真是个废物。
　　殷甚慌乱地下了车，跌跌撞撞跑向自己的院子。
　　他的院子半个月会有专门的人过来修剪，自从自己出发去刘家村之后，还没有人来修剪过。
　　有些杂草已经长高了。
　　星星被安颜抱了下来，迈着小短腿，一脸担心地跑向大哥哥。
　　其实星星自从出来之后，就一直在努力帮哥哥找了。
　　只不过自己总是很疲惫，位置也总是移动，模模糊糊的，看不真切。
　　好像有很厉害的人，在阻止她一样。
　　就在刚刚，她终于找到了。
　　就是小脑袋好像动多了，有点发晕。
　　她刚想提醒哥哥，在一丛玫瑰的下面，就见殷甚已经跪在了地上，开始用双手挖土。
　　那一片仔细看的话，确实有被动过的迹象。
　　殷甚在剧烈的愤怒和痛苦之下，居然忘了旁边有铲子。
　　星星急急忙忙跑过去，抱着铲子，又急急忙忙跑向殷甚：
　　“哥哥，拿这个。”
　　殷甚抬眸看了星星一眼，猩红的双眼对上拿黑曜石一样的眼睛的时候，里面绝望的疯意下去了不少。
　　他没有说话，怕自己的声音太过沙哑。
　　双手接过星星手里的铲子的时候，星星注意到哥哥的手指又破了。
　　但敏锐的小孩并没有在这个时候提醒，只是默默记在了心里。
　　殷甚的动作很快，不过片刻，他往下挖的动作一顿。
　　随后扔掉铲子，又开始用手。
　　一个塑料包裹出现。
　　殷甚颤抖着解开。
　　在看到里面破碎的白骨的一瞬间，他快要被痛苦和愤怒淹没了。
　　“对不起，对不起……”
　　他控制不住地，红着眼睛喃喃：
　　“我真是个废物，对不起……”
　　他好像从来就没有让妈妈笑过。
　　他跪在地上，捧着母亲的尸骨，额头近乎触底。
　　他永远不会折断的脊椎在这一刻像是忽然弯了。
　　下一秒，小孩柔软的气息凑了过来。
　　温热的轻柔地像是某种小动物。
　　“哥哥，我看到殷蔓阿姨想对你说的话了。”
　　殷甚通红但干涩的双眼瞳孔微微缩紧。
　　柔软的小奶音带着奇妙的，令人心安和信任的魔力：
　　“阿姨说，她爱你。”
　　殷甚下意识地摇头，声音低的几乎听不到：
　　“不，她恨我。”
　　“不是的。”星星轻声道：
　　“哥哥，相信星星好不好。
　　“阿姨说，她爱你，她其实从来都没有恨过你。
　　“即便是失去理智，即便是双膝跪地，她也想保护好你。
　　“她为你感到骄傲，哥哥。”
　　一瞬间，万籁俱寂。
　　眼前的血红和近乎疯魔的失控褪去，他本来已经快要想不起来母亲的样子了。
　　可是这一刻，他眼前似乎又清晰地出现了她的面容。
　　那是一张年轻的，带着笑意的脸，很美，那双眼睛里，满满都是爱意。
　　他一直以为自己是被母亲恨的，所以他挣扎着活着，想着爬上高位，找到害死母亲的始作俑者，才对得起她。
　　可是在那双眼睛里，他忽然意识到，她只希望他健康快乐——
　　就像无数的母亲，对自己的孩子的期望那样。
　　殷甚在这一刻，忽然泪流满面。
　　-
　　两个小时后，恢复好情绪的殷甚将母亲的尸骨收好，埋在了院子里的榕树下。
　　随后，在自家阁楼上，过了一遍这段所有的监控。
　　没有任何异常。
　　只有在两天前的一个晚上，对着院子的监控，似乎有一点轻微掉帧。
　　不仔细看根本注意不到——
　　这里被人动过手脚了。
　　殷甚一直知道想要置他于死地的人很强，一定是比他更强的。
　　但是没有想到这么强。
　　这样的挑衅似乎就是像激怒他，嘲讽他。
　　好在，他有星星。
　　殷甚深深吸了一口气，轻轻走到了星星的房间，往里看了一眼。
　　小孩已经睡着了。
　　殷甚想，那人的实力超出自己的预料，那星星也不能和自己住在一起了。
　　给星星安排一个房子吧。
　　不对，星星好像有她自己的房子了，那个城堡。
　　殷甚越想越觉得这个计划可行。
　　没有人会想到城郊的那个据说还闹鬼的大城堡会真的住一个小孩。
　　安颜可以照顾星星的起居，安清作为星星的司机，完全够用。
　　那边也被父亲安装好了完备的监控和报警设施。
　　星星住在那里，绝对比住在他已经被入侵过的家里还要安全。
　　唯一的问题是，那城堡实在是太大了……星星会不会害怕？
　　-
　　第二天，星星一听到自己要搬家到新城堡去了，激动地直接从床上跳了起来。
　　殷甚提醒：
　　“那里很大，很空旷哦，星星一个人会不会害怕？”
　　星星疑惑歪头：“为什么会害怕？那里多～漂亮啊！”
　　殷甚知道自家宝贝不是一般小孩，但是发现星星不害怕的时候，还是有点遗憾——
　　感觉宝贝越来越不需要自己了。
　　他摸了摸星星的小脑袋：
　　“好啦，星星该去幼儿园啦，晚上放学之后，星星小公主就回城堡咯！”
　　星星兴奋地小脸通红：“好！”
　　安颜过来帮星星穿戴洗漱。
　　随后，超级可爱的娃娃新鲜出炉啦！
　　小孩今天扎了两个可爱的麻花辫，带着头顶上有一个小苗苗的小黄帽，上半身是小黄鸭白衬衫，下面是百褶裙。
　　奶黄色的小腿袜搭配白色小帆布鞋，整个人就像是正午时分的向日葵，可爱闪亮，生机勃勃！
　　向日葵小朋友昂首挺胸，一脸兴奋地朝着门口手一抬：
　　“出发！”
　　安颜的脸上笑意止不住，安清看看星星，又看看姐姐，笑道：
　　“星星好可爱，姐姐好会搭。”
　　安颜少有的没有怼安清，而是捧着脸一脸姨母笑：
　　“是啊，星星太可爱了，活的玩具娃娃……”
　　话还没说完，兴奋的小孩已经冲到了门口，没有注意到脚下——
　　吧唧。
　　摔了，一个狗吃屎，好在手撑了一下，脸没着地。
　　安颜和安清两个人吓了一跳，却见星星迅雷不及掩耳之势爬了起来，一脸淡定地拍拍小手：
　　“出发！”
　　倒带，重新播放。
　　殷甚忍住笑意，过去将星星塞到车里：“去吧。”
　　安清开车驶向幼儿园，殷甚站在原地看着星星离开，一脸惆怅——
　　孩子，长大了啊！

第207章 没教养的小孩
　　星星扒拉着车窗，兴致勃勃地看向车窗外。
　　幼儿园！
　　之前在孤儿院的时候，星星只在动画片里知道有幼儿园这个东西。
　　后来在哥哥姐姐爸爸身边的时候，更没见过了。
　　星星好像一直在奔波哦，星星好忙……
　　终于要见到很多很多小朋友啦！听说老师也都特别温柔，小朋友们也都特别好！
　　星星兴奋到一刻都坐不下来。
　　安颜怕她摔了，手虚虚地环成一圈，绕在星星的身边。
　　格罗斯幼儿园是全国最好的教育集团旗下的贵族幼儿园。
　　来上学的小朋t友，家里不是有权的就是有钱的，又或者是望子成龙，咬牙让孩子接触到上层社会的。
　　殷甚已经成功用一些见得光见不得光的手段，成为了格罗斯的股东之一，方便照看星星——
　　当然，除了他的几个忠心的助手以外，没人知道。
　　星星站在幼儿园面前，嘴巴张的圆圆的。
　　好多人呀！
　　好多小朋友周围都围绕着好多人，爸爸妈妈爷爷奶奶，簇拥着，看着格外热闹。
　　只有星星身边两个高颜值年轻人，看着不是很好惹的样子。
　　星星有点惆怅……
　　即便是再懂事的小孩，也是希望这个时候能有家人陪伴的。
　　就在这时，星星忽然好像感觉到了什么，往身后看去。
　　透过层层叠叠的人群，星星似乎在远处的人群中看到了一个鬼鬼祟祟的熟悉的身影。
　　但是一闪就消失了，星星挠挠头，怀疑自己是看错了。
　　其实她没有看错，那个身影是殷甚。
　　殷甚本来是应该去公司，但是实在是放不下心，也偷偷摸摸跟了过来，阴暗爬行。
　　阴暗爬行期间，还遇到了一个熟人——
　　沈骁。
　　“你不是应该走了吗？”殷甚皱眉，十分不满，“警察在这里做偷窥的事情？”
　　沈骁却没有和他互怼。
　　而是看着星星的方向，低声道：
　　“这两天做准备，马上就走。”
　　顿了顿，他声音有些哑：
　　“我想多看看她，我怕……”
　　他没有继续说下去。
　　殷甚沉默了几秒钟，忽然一拳砸向沈骁的侧脸。
　　被沈骁躲开，满含煞气的双眼阴深深看过去：“干什么？”
　　殷甚一笑：“这气势对了，别忘了你刚被带到父亲身边的时候，被我揍的时候那股狠劲。”
　　沈骁一愣，闭了闭眼，又看了一眼星星的背影，转身道：
　　“走了。”
　　殷甚站在他的背后，低声道：
　　“等你回来，记得给星星带礼物。”
　　沈骁脚步顿了顿，笑着回头，英俊的眉眼野性十足：
　　“行，到时候别嫉妒我。”
　　殷甚收回目光，再一次看向星星。
　　星星已经走进了幼儿园的大门，他才慢慢收回目光，上车往集团开过去。
　　-
　　星星一进来，副院长就眼睛一亮，走了过来。
　　“这就是星星小朋友吧！”
　　星星好奇地仰头，看到了一个漂亮温柔的阿姨。
　　阿姨蹲下来，笑道：
　　“你好呀，我叫梁卿，星星叫我梁老师就好了，我带你过去吧。”
　　她知道星星这个小姑娘是有人特意关照过的，关照的大佬很低调，没有透露到底是谁。
　　但不管是谁，能通过董事会关照，身份绝对不容小窥。
　　本来以为是个骄纵的小孩，梁卿已经做好了难搞的准备，没想到居然是这么可爱礼貌的小朋友！
　　星星乖巧看她，笑得可爱要命：
　　“梁老师好～”
　　梁卿摸了摸星星的小脑袋，又看向安颜和安清：
　　“这两位是……”
　　安颜：“保镖。”
　　安清：“干哥哥。”
　　安颜：？
　　安清嘻嘻一笑：“姐姐说的对，是保镖。”
　　梁卿没见过这样奇怪的组合，但是也知道大佬的事情不能过问，于是拉住了星星的手：
　　“走吧，梁老师带你去报道～”
　　他们很快越过人群，走到了最前面。
　　所有的人都在排队，但是星星却被带到了前面。
　　有人不认识梁卿是副院长，以为是家长带着孩子插队，有一个珠光宝气的女人皱眉大叫起来：
　　“喂干嘛呢干嘛呢！大家都在排队，你想插队是吧！”
　　那人声音很大，一下子，所有人都看向了星星。
　　安清皱了皱眉，刚准备走过去，却被星星拉住了袖子。
　　小孩软乎乎，红着脸小声道：
　　“我们要排队……”
　　梁卿没想到星星居然这么懂事。
　　她又想到了那位神秘大佬说的，不要干涉星星的行为，不要特权。
　　于是梁卿笑着夸星星：
　　“星星真棒，真遵守规矩，那我们去排队吧。”
　　前面的工作人员看到了了梁卿，惊讶地想要过来，却被梁卿笑着摆了摆手，拒绝了。
　　梁卿带着星星站到了队伍的后面，刚好距离那个指责她们的女人不远。
　　梁卿还和那人笑了一下：
　　“不好意思，我们确实不应该插队。”
　　那女人没想到这人态度这么好，这样好像就显得她刚刚大叫得特别没素质。
　　她不高兴起来。
　　再加上梁卿看上去又实在是气质好，那胖胖的女人眼里流出嫉妒来，心想，这女人看着还年轻，不会某个老板的小三吧！
　　手里牵的这个小孩也和她长得不像，估计就是小三上位的后妈！
　　胖女人攥紧了自己牵着的小孩，嘴里忍不住骂骂咧咧：
　　“看着是个文化人，怎么这么没教养没素质呢，这里哪个是穷人？就你有特权？”
　　梁卿面带微笑，耐心解释：
　　“确实有点特殊原因，而且您说错了，贫穷和富裕再我们这里并不会有特殊对待。”
　　吵架的时候，对方越是冷静有力，越是显得发疯的那人没素质。
　　胖女人叫张艳，是个暴发户的妻子，看到梁卿这幅优雅的模样，觉得自己没面子极了！
　　不愧是小三，真有手段！
　　骂不过这个心机小三女，还治不住小孩？
　　张艳又把枪口对准了一脸茫然的星星。
　　星星还不懂为啥大人们在吵架，就莫名被指到了。
　　“这小孩也不知道谁教的，我儿子才到四岁都知道不能插队，这小丫头怎么这么不要脸！
　　“真没教养，儿子，以后不要和这个小孩玩，知道吗！”
　　张艳的声音更大了，以至于几乎所有人都看了过来。
　　很多人都不知道原因，看着张艳如此气愤的模样，下意识就觉得是另一个人的错。
　　看向星星的眼神也变得奇怪起来，有人已经开始小声和自家孩子说，不要和能这个小女孩玩。

第208章 保护星星小巫女！
　　星星第一次遇到这种情况，惶然地环顾四周，奶呼呼地解释：
　　“星星没有……”
　　但是小孩的小奶音被张艳的大嗓门盖住了。
　　安颜的脸色冷了下来，安清更是将手放在了衣兜里，似乎是握住了什么，朝着张艳走去。
　　但就在这时，忽然一个小小的身影不知道从哪里冲了过来，炮弹一样直接朝着张艳冲了过去，狠狠撞了一下！
　　张艳“哎呦”一声，被撞的后退一步。
　　还没看清楚来的是谁，便听那个小炮弹尖叫道：
　　“你这个胖奶奶！你敢骂星星？！星星世界上最好，你骂她，你就是世界上最坏！”
　　众人定睛一看，也是一个漂亮的小女孩，虽然比不过星星，但是也是粉雕玉琢，长得像个小童星。
　　星星也瞪大了眼睛：
　　“绵绵？”
　　“星星！”绵绵冲过来，像是护崽的母鸡一样，挡在了星星的面前，“我保护你！”
　　随后，又有两个星星熟悉的人走了过来。
　　竟然是李源哥哥，和李源的妈妈时怡阿姨！
　　绵绵得意地向星星介绍：
　　“星星，这是我哥哥，这是我妈妈！”
　　原来，绵绵回来之后，被一直想要一个女儿的李家收养了。
　　然后绵绵才知道，原来真正的家庭是这样的。
　　不用做自己讨厌的事情，没有争吵和暴力！
　　一开始的时候绵绵还有点小心翼翼，但小孩在爱里很快就变得自信骄傲了起来。
　　她在哥哥和妈妈的陪伴下来这座幼儿园报到，没想到居然遇到了星星！
　　她最崇拜最喜欢的小巫女星星，居然在被一个胖阿姨骂！
　　这怎么能忍！
　　星星看到熟人也很开心，她刚被六哥哥捡回家的时候，在李源哥哥的家里住过，她也很喜欢他们呢～
　　“李源哥哥好，时怡阿姨好～”
　　李源直接笑开了花，时怡也特别喜欢星星，蹲下来开心地摸了摸星星的小脑袋：
　　“好久不见啊小星星！星星也上幼儿园啦！”
　　张艳气愤地瞪大了眼睛。
　　她莫名被撞了，膝盖在还疼，还被叫奶奶！
　　最主要的是现在居然没人理她！她就像个笑话！
　　“你们干嘛呢干嘛呢！不道歉是吧！怎么现在的小孩都这么没教养！
　　“我告诉你们，你们都会倒霉的！主会诅咒你们的！”
　　愤怒下张艳口不择言。
　　一直皱眉的梁卿在听到张艳最后一句话的时候，脸色白了一瞬间。
　　安清率先走了过去，他有一张阿姨最喜欢的精致的少年脸，笑起来的时候，带着恶劣的戏谑：
　　“大妈，别发疯了，真正没素质的疯狗，才喜欢到处乱咬。”
　　说着，他凑近，用只有他和张艳两个人能听到了声音道：
　　“再乱叫，再欺负我家小公主，我会废了你。”
　　张艳吓得后退一步：
　　“你们这些人都什么人啊！院长呢！我要找院长，我家孩子不能和这种小孩上幼儿园！”
　　有老师走了过来：“女士，麻烦声音小一点，您影响了我们工作。我们院长今天没来，如果你不愿意你的孩子在这里上学的话，可以离开的。”
　　张艳气的浑身发抖：
　　“那副院长呢！让他出来评评理！”
　　梁卿上前一步，脸上的笑意落了下去：
　　“你好，我就是副院长梁卿t，我全程见证，您这样无礼，确实不应该出现在我们格罗斯。”
　　张艳傻了。
　　这个年轻的看着像小三的女人是副院长？
　　“喂喂喂喂！不是，你们……”
　　张艳还想挣扎，被走上来的保安架住，拖了出去。
　　这个小小的插曲很快就过去了，一切都在继续。
　　但是星星注意到，梁老师好像脸色有点不好。
　　星星刚想问梁老师怎么了，就被绵绵亲热地抓住了手：
　　“太好了星星！我们一起上幼儿园～”
　　星星太聪明了，所以殷甚直接给星星安排了中班。
　　而绵绵以前因为一直在被当作工具人，到处赚钱，根本没上过幼儿园，所以本来该上大班的她也被安排在了中班。
　　两个人成了格罗斯幼儿园中班最小的一个，和最大的一个。
　　绵绵得意地拍了拍自己的胸脯：
　　“星星，以后我罩着你！”
　　她觉得星星这种小巫女，魔法攻击比较厉害，但是武力值很低！
　　所以她要好好保护星星！
　　星星歪头看着绵绵，觉得绵绵变得讨喜多了，一点都不讨厌了呢！
　　她软乎乎点头：“好呀！”
　　绵绵高兴极了，之前一直都是星星保护她，现在她也有机会保护星星了。
　　“星星，到时候要是有人骂你，有人打你，你都告诉我！”
　　两人手拉手坐在了一起。
　　入学报到结束了，小朋友们都来到了教室，家长们也依依不舍地离开。
　　老师们来到教室里，和小朋友们开始自我介绍。
　　安颜走了出来，转头一看，安清直接往幼儿园的后面跑去，找了一颗最高的树，爬了上去。
　　安颜：？
　　她无语地抬头看着自己的弟弟，花妖一样的少年明明可以靠脸吃饭，偏偏有个不太好的脑子。
　　安清低头，朝着安颜眨眨眼，笑道：
　　“姐，作为保镖，就应该像我这样！”
　　安颜慢条斯理地掏出腰间的匕首：“要我帮你下来吗？”
　　安清撇了撇嘴，跳了下来，少年白衬衫翻飞，在细碎的树影伴随飞花和阳光落下。
　　随后，他自然而然地揽过安颜的肩膀：
　　“好啦，听姐姐的。”
　　安颜侧过脸看了一眼自己右肩修长的手指，终究也没有推开：
　　“下午四点接星星，我们先去城堡安排一下人员，最后再检查一遍。”
　　-
　　将一切都安排好，梁卿坐在办公室里，捏了捏眉心。
　　她是个女强人，三十岁就做到了副院长的位置，有着绝佳的工作能力。
　　但今天将那个叫张艳的女人赶出门外，却令她心悸。
　　因为那个女人最后说的那句话。
　　如果她没有记错的话，那个女人似乎……
　　就在这时，她手机响了起来。
　　看到那号码的一瞬间，她畏惧地瑟缩了一下，刚刚作为副院长时候的掌控一切的气势荡然无存。
　　连小腿上的淤青，都更疼了起来。

第209章 家暴
　　梁卿深深吸了一口气，接起电话：
　　“纪扬，怎么了……”
　　电话那头的声音有点冷：
　　“卿卿啊，你把张艳赶出幼儿园了？她是我们教会的人，你这样不好吧。”
　　梁卿脸色一白：“抱歉，我一开始不知道。而且她确实无理取闹……”
　　不知道的，还以为对方是她的畏惧的领导。
　　实际上，纪扬是她的丈夫。
　　和丈夫用这种口气说话着实有些奇怪，但两人似乎早就习惯了。
　　电话那头的语气更加不满了：
　　“梁卿啊，我之前就给你看过我们教会的所有人，让你记住每一个人的脸，你怎么还是记不住呢。
　　“刚刚张艳和我说的时候，我才知道，你居然做了这种事。
　　“你快点去道个歉，再把她孩子的入学资格安排好。”
　　梁卿咬了咬牙：“可是，她……”
　　“梁卿。”纪扬打断她的话，“你要不听我的话吗？”
　　梁卿垂下眸子，深深吸了一口气：
　　“好。”
　　纪扬没有再说话，直接挂了电话。
　　梁卿紧紧闭着双眼，用了好几分钟，才让自己冷静下来。
　　她拨通了入学资料里张艳的号码，忍受着内心的屈辱，开口道：
　　“你好，我是梁卿，刚刚不好意思……”
　　-
　　星星的朵朵班里，陈晨老师正在教小朋友们做手指操。
　　朵朵班的小朋友，除了星星和绵绵，都不是第一次上幼儿园。
　　偏偏就是星星和绵绵学的最快。
　　尤其是星星，老师刚教了一遍，她竟然半点也没错地重复了一遍，学习能力和记忆力都好的惊人。
　　她长得又极为可爱，说话嘴也甜，不管是老师还是小朋友们，早就忘了刚刚的插曲，都喜欢凑到星星的身边。
　　陈老师是个已经有了五六年教学经验的幼师，曾经追过星星和沐之的那一档综艺。
　　虽然那部综艺只播了两集，但是她觉得自己已经是星星的赛博母亲了。
　　没想到星星居然会成为自己的学生，陈老师有一种做梦的感觉。
　　她让分分钟就学会手指操的星星给所有的小朋友表演一遍。
　　星星也不怯场，软乎乎地跟着音乐做了一遍。
　　她认真的模样实在是太可爱了，陈晨捧着脸，刚想感叹，旁边响起一个小孩的声音：
　　“星星太可爱了……”
　　陈老师惊讶，转头一看，是绵绵。
　　绵绵正在小手捧着脸蛋，看着星星，眼睛都开心地眯了起来。
　　这幅模样，简直就和陈老师自己追综艺的时候一模一样。
　　陈晨又想到了绵绵报到的时候骂那个学生家长的场面，莫名想到——
　　绵绵这个小孩，面对星星的时候，好像那种……
　　粉圈有个词叫什么来着，毒唯？
　　星星做完，连一直哭唧唧的小朋友都忘了哭，跟着陈老师一起鼓掌。
　　陈老师声音都控制不住变夹子了：
　　“星星小朋友真棒！大家说，星星棒不棒呀！”
　　“棒！”小奶音们异口同声，其中绵绵的声音最大，像是不超过所有人不罢休一样。
　　星星小脸红扑扑地，笑的眉眼弯弯：“谢谢……”
　　幼儿园真好呀，她喜欢幼儿园～
　　随后，星星又拿着老师发的小饼干，凑到了第一天上幼儿园哭唧唧的小姑娘身边。
　　星星骨子里有对清澈灵魂的人有本能一样的亲切，她看不得小朋友哭，于是社牛星星开始社交。
　　“我叫星星，你呢？”
　　小姑娘眼睛还挂着泪珠，却被星星吸引了：
　　“我叫暖暖～”
　　然而，就在这时，一道极为不和谐的声音从门口响起：
　　“没老师出来接一下？”
　　所有人看过去，竟然是刚刚那个闹事的学生家长，张艳。
　　手里牵着她的宝贝儿子，一个胖乎乎的小男孩。
　　梁卿陪同在旁边，脸色有点勉强，但还是笑着说：
　　“刚刚出现了一些误会，现在已经解决好了，张女士的孩子王壮壮安排在我们朵朵班，请陈老师和小朋友们多多关照。”
　　张艳得意地扬起下巴，环顾一圈，看到了被围在中间的星星。
　　她拉了拉自己的儿子，大声道：
　　“儿子啊，要是有人欺负你了，立刻跟妈说！还有，离那个没教养的小孩远一点，知道了吗？”
　　梁卿听不下去，尽量温和劝道：
　　“张女士，您这话有些不合适……”
　　张艳瞪大双眼：“我就说，怎么了？你一个幼儿园老师而已，还教我做事？！”
　　梁卿近乎屈辱地掐紧了掌心。
　　如果没有她丈夫这层关系，她一定能处理好这一切，可是……
　　好在张艳在这个时候接到了一个电话：
　　“教会有视频课？好好好我马上就去。”
　　她接着电话，大步走了出去，还不忘回头嘱咐自己的儿子：
　　“儿子，记住了啊，不能被任何人欺负啊！”
　　陈老师看着那个壮壮的小胖子，想，真是人如其名，这么胖，谁能欺负的了啊！
　　张艳走了，梁卿也勉强点了点头离开。
　　星星看着梁卿的背影，觉得梁老师看上去脊背都要弯了，走路姿势也有一点点别扭，是小腿上有伤吗……
　　和谐可爱的课堂被打断了，好在陈老师很快就又转移了小朋友们的注意力。
　　朵朵班现在一共十二个小朋友，星星很快就和所有的小朋友都认识了。
　　包括壮壮。
　　反而还是壮壮想凑过来的。
　　“你叫星星是吗？”小胖子啃着手里的饼干，撅着嘴看向星星，语气不善。
　　星星软萌点头：“是的呀。”
　　壮壮：“为什么我妈妈不让我和你玩？”
　　星星：“不知道……”
　　壮壮：“我偏要和你玩！”
　　一旁听墙角的陈老师：？
　　这小孩才四岁，叛逆期就到了？
　　不过壮壮并没有得偿所愿，因为绵绵过来拉走了星星：
　　“星星！我刚刚拼了一个城堡，你来看看！”
　　星星看到了桌上一个特别简陋的积木搭起来的城堡，破破烂烂的宛如快要拆迁的猪圈。
　　但星星还是很给面子地鼓掌：
　　“绵绵姐姐好厉害～”
　　绵绵被夸了，高兴地原地蹦了两圈：
　　“星星，我允许你在我的城堡上面加工一下！”
　　星星好奇地捡起地上的积木，点点头，开始盖城堡。
　　二十分钟后，绵绵看着那个豪华大城堡，人傻了。
　　不知不觉，所有的小朋友都凑了t过来，看着星星的大城堡，长大了嘴巴。
　　“星星你好厉害啊……”
　　“真的是城堡诶！”
　　“哇……我的梦想就是住在这座城堡里！”
　　“星星，你不会真的是住过城堡的吧！”
　　就连陈老师也惊讶极了——
　　这个惊人的创造力和动手能力，真的是个三岁半小朋友？
　　……
　　今天一天，星星都特别快乐！
　　因为她交到了好多好朋友呀！
　　放学了，星星和所有的老师们小朋友们说再见之后，被安颜和安清接到了郊区的城堡里。
　　梁卿也安排完幼儿园的所有事情，回到了家中。
　　站在大门前，她深深吸了几口气，才拿出钥匙，打开了门，低声道：
　　“我回来了……”
　　下一秒，她被一巴掌扇在了地上。

第210章 城堡有鬼！
　　梁卿眼前一阵发黑，脸颊火辣辣的疼，口腔里都溢出血腥味。
　　在她浑身发抖的时候，纪扬将她从地上抱了起来，抱到了沙发上。
　　“知道我为什么打你吗？”纪扬低头看着她，怜惜地目光落在了梁卿的身上。
　　梁卿瑟缩着，眼泪在眼眶里打转，却又不敢掉下来。
　　她哽咽着，轻声道：
　　“我没有认出张艳女士是你教会的人……对不起。”
　　纪扬满意地摸了摸她的头：“不错，拿冰块和毛巾来，我帮你冰敷一下，不然明天上班脸上有印子就不好了。”
　　梁卿低着头，按照纪扬的要求拿来了东西。
　　随后，她被纪扬楼在怀里，脸上火辣辣的疼因为冰块的凉意而下去了不少。
　　纪扬的声音很轻柔：
　　“卿卿，其实你这样肮脏的人，也就我不嫌弃你。
　　“你不信教没关系，我也不逼你，可是记住我教会的人都做不到，就是你的不对了，该罚，是不是？”
　　梁卿心头泛起难言的苦涩和自厌：
　　“是的……对不起……”
　　纪扬：“我是爱你的，你应该非常清楚……只有我不介意你被别的男人弄过……我帮了你那么多，你要听话，知道吗？”
　　梁卿在纪扬的怀里缩了缩，祈求道：
　　“不要说了，我会听话的，我会一直听话的……”
　　纪扬满意地点点头，推开她：
　　“好了，做饭去吧。”
　　梁卿站起来，忍着小腿和脸颊的疼痛开始做饭。
　　做的都是纪扬爱吃的。
　　至于她自己爱吃什么，并不重要。
　　她这样肮脏又低等的人，是纪扬不嫌弃她给了她第二次生命，她应该好好当他的妻子才是。
　　即便是纪扬经常打她骂她，也是她该得的，因为她不干净。
　　纪扬还会在打完她之后帮她上药，已经很好了……
　　她在厨房里忙碌着。
　　纪扬舒服地倚在沙发上，看着梁卿，心里涌上极大的满足感。
　　这个曾经的学校里最优秀的乖乖女校花，不也被他驯服了？
　　虽然他使了一点小手段，但无伤大雅，不是吗？
　　-
　　星星回到城堡之后，开心极了！
　　这是她第一次正式住在城堡里诶！
　　晚餐有殷甚安排的专人送过来，都是营养均衡而且小孩爱吃的。
　　星星吃饱喝足，开始在城堡乱逛。
　　还不让安颜和安清跟着，因为小孩说想探险！
　　星星从一楼一间间房间逛过去，逛到一半的时候，就已经累了……
　　怎么那么多房间呀！
　　由于每个房间看上去都差不多，所以星星也没什么兴趣了。
　　其他的房间，之后再去探索吧！
　　每天逛一会儿，总会逛完的～
　　星星快乐地冲出大门，冲到院子里。
　　说是院子，实际上是一个有足球场那么大的草坪。
　　被殷甚安排了秋千。
　　外面月色很好，星星坐在了秋千上，小小的身体一晃一晃地，抬头看向天上的星星。
　　星星真好看～
　　她伸出短短的手指，一个个指过去：
　　“这是大哥哥，这是二哥哥……”
　　他们的星象和轨迹，和星星第一次看到时候，已经在变化了。
　　可是，又似乎有神秘的力量，在促使着他们走上原本既定的轨迹。
　　星星还不知道自己面对的是怎样的庞然大物，她小小的脑袋里想的很简单——
　　要哥哥姐姐爸爸开心！
　　星星会一直保护他们的！
　　星星的小脚丫晃呀晃，看上去可爱极了。
　　安颜和安清一个在看监控，一个在三楼注视着星星。
　　以至于偌大的花园里，就只有星星这个小小的身影。
　　无人的郊区，历史悠久的古老城堡，昏暗的夜色，晃动的树影。
　　和荡秋千的穿着白色睡裙的小孩。
　　时不时还有软乎乎的调子从小孩的嘴里冒出来。
　　星星哼着今天陈老师教的歌，悠闲快乐极了。
　　却不知道，这样的场景让远处的几个人冒出了一身冷汗。
　　那是几个暑假没事做，相约着来探险的学生。
　　刚高中毕业的学生最爱追求刺激，他们早就听说了江城郊区这栋大城堡闹鬼。
　　也不知道是谁提起的，总之，五个男生就这样约着过来了。
　　他们倒是谨慎，没敢贸然靠近。
　　远远的就停了下来，找到了一块高地，用望远镜观察城堡和周围。
　　由于外围树多，杂草丛生，他们一开始并没有看到星星。
　　直到有人无意中找了一个角度，看到一个白裙子小姑娘在荡秋千的时候，直接“卧槽”出声，脸都白了。
　　“咋了咋了？”有人问道，“黑哥，你怎么跟看到鬼似的？”
　　被叫做黑哥的男生是因为脸黑，但是现在他的脸已经白了：“我好像真的看到鬼了……”
　　“靠，真的假的？”眼镜男拿过望远镜，在刚刚黑哥的角度看了一眼，瞬间，后背的汗毛都炸起来了。
　　“卧槽！”
　　男生们沸腾了。
　　他们一个个拿起望远镜看过去，随后的脸色都不太好，但又觉得兴奋。
　　“我靠，真的闹鬼啊！”
　　“眼镜你送怂了？”
　　“怂个屁！黑哥去我就去！”
　　“去去去！谁不去谁是二姨娘！”
　　男孩子们一个比一个要面子，吵得面红耳赤之际，一个个都从树上跳了下来。
　　随后，挤成一团，鼓起勇气，朝着城堡的方向靠近。
　　“说不定不是鬼呢……是小孩来这边玩？”眼镜男给自己壮胆。
　　黑哥咽了一下口水：“你家小孩身边没家长，一个人在郊区荡秋千？”
　　大家不说话了。
　　虽然害怕，但也兴奋，而且都不想被看扁了。
　　他们慢慢靠近，精神紧绷，慢慢的，不需要用望远镜，也能看到那个白裙子小孩了。
　　啊啊真的是一个小孩，不是白色大塑料袋啊啊！
　　就在每个人都心跳如鼓的时候，忽然，他们身边的草丛动了动。
　　走在最后面的黑哥脚步一僵：“我们周围有什么？”
　　眼镜都要哭出来了：“没有吧哥，你别吓我啊！”
　　可就在这时，草丛又发出沙沙的响声，下一秒，每个人都感觉自己的小腿被东西砸了一下！
　　本来已经精神绷紧到极限的男孩们，彻底崩溃！
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”一群人尖叫着四散而逃，跑出了前所未有的速度。
　　什么面子，什么探险，救命啊有脏东西，他们要回家！
　　星星忽然一愣，疑惑地看向那边，挠了挠头：
　　咦，什么声音？

第211章 冒险小队去城堡！
　　短短几天，一个江城郊区的城堡闹鬼的帖子火了。
　　甚至还有一张模模糊糊的图片。
　　那图片太糊了以至于都看不清那白色的影子是不是个人。
　　但是那氛围和帖子绘声绘色的描述，让整个城堡怪谈的真实性上升到了前所未有的高度。
　　怪谈的源头星星，正快乐地上幼儿园。
　　几天内，星星已经成为了幼儿园里最有名的小孩。
　　不管是老师还是别的小朋友，都最喜欢星星了。
　　人类终究都是颜控，而星星不仅好看，还尤其礼貌又聪明。
　　即便现在还没有教什么知识，陈老师也发现了星星似乎有些聪明得过分了。
　　学东西快得离谱，在很多方面都展现出了极高的天赋。
　　陈老师一直想找机会和星星的家长谈谈，结果发现星星一直在被那两个年轻的保镖照顾着，家长一次都没出现。
　　陈老师不禁在心里吐槽——
　　星星的家长好不负责啊！
　　有个这样的女儿，她恨不得天天捧在手心，可是星星的家长怎么都不管的？
　　不负责的家长殷甚实际上每天偷偷摸摸去城堡，哄星星睡觉。
　　星星最近很快乐！
　　有大城堡住，在幼儿园里也很快乐。
　　她和绵绵，壮壮，还有暖暖四个小朋友玩得最多，组成了“四人帮”，成为了老师们又爱又恨的最活跃的小团体。
　　星星是四个人里面年纪最小的，也是最重要的领导家！
　　星星好厉害好聪明，总能想到一些好点子。
　　绵绵则是星星的死忠粉，每天围着星星，一点风吹草动都要跳出来，对除了星星以外的所有小朋友都凶巴巴的。
　　小小年纪，已经有了大姐大的气势。
　　暖暖是个温柔可爱的小姑娘，胆子不大但是心特别细，每次绵绵闯祸了，都是暖暖收拾好。
　　话不多，但是让人很有安全感。
　　壮壮是一个打手，星星指哪打哪，非常敬业，不是在冒险，就是在去t冒险的路上。
　　他本来是幼儿园里老师们最头疼的小孩，因为总是有用不完的精力，还喜欢欺负别的小朋友。
　　但是星星一来，他跟在了星星的后面，每天都能有新鲜的事情，倒是安分了不少。
　　这天，小朋友们看完动画片汪汪队，绵绵忽然问道：
　　“星星，我们四个人也起一个名字吧！不如就叫绵星小队！”
　　壮壮眼睛一瞪：
　　“凭什么只有你和星星的名字！应该叫星壮小队！”
　　绵绵疯狂摆手：“难听死了！”
　　暖暖在一旁声音软软的：“那就叫星暖小队好了。”
　　三个小朋友争论完，看向星星，让星星做定夺：
　　“星星，你说叫什么！”
　　星星小手托着下巴，胖乎乎的脸颊被挤出肉肉，眨巴了一下大眼睛：
　　“就叫冒险小队好啦！”
　　好吧，很土的名字，但是每个人都没有意见了。
　　壮壮挠挠头：“星星，我怀疑你在敷衍我们。”
　　星星还没说话，绵绵立刻炸了：
　　“星星怎么可能敷衍我们！我觉得星星起的名字特别好！冒险小队多好听啊！”
　　壮壮挠挠头：“好吧……对了，说到冒险，我妈妈最近和我说，有一个地方有鬼！”
　　“哇！”
　　“哪里哪里！”
　　好奇的小朋友们立刻凑了过来，就连星星都好奇地瞪大了眼睛。
　　虽然她知道这个世界是没有鬼的，但是对这种猎奇故事还是很感兴趣。
　　壮壮神秘兮兮道：
　　“就是郊区额一座城堡！
　　“我妈妈给我看了，有人拍到了，晚上白色的鬼，在天上飘！”
　　“啊啊！”绵绵和暖暖夸张地抱在了一起，满脸又害怕又想听。
　　其他的小朋友们也都好奇地围了过来。
　　壮壮虚荣心上来了，更得意了：
　　“真的哦！听说那只鬼会吃小孩！”
　　“啊啊啊啊！”绵绵和暖暖吓得快要缩到桌子下面了。
　　只有星星一动不动，甚至还一脸茫然：
　　“啊？不会呀，那里没有鬼，也不会吃小孩呀！”
　　壮壮有点生气：
　　“星星，我说的都是真的！我都亲眼看到了！”
　　星星一脸认真，软乎乎道：
　　“那是照片，照片有的时候是可以骗人的，那里真的没有鬼哦！”
　　壮壮还是很不服气：
　　“你怎么知道，你去过？”
　　星星认真点头：“对呀，那是我家，我每天睡在那边呀～”
　　所有的小朋友都安静了一瞬间。
　　随后暖暖小声道：“星星，老师说了撒谎是坏孩子。”
　　壮壮也不高兴道：
　　“就是！星星你骗别人就算了，我们是你最好的朋友，为什么要骗我们呢！”
　　只有绵绵坚定地站在了星星这边。
　　开什么玩笑！星星可是小巫女！
　　小巫女搭配闹鬼的城堡……绝配啊！
　　“绵绵，你说星星这样是不是不太对？”壮壮拉了一下绵绵。
　　绵绵挺胸抬头：“星星才不会骗我们！”
　　哼，这些人都不懂，她也不会告诉他们星星是小巫女的，这是她和星星两个人的秘密～
　　眼看壮壮又要和绵绵吵起来了，星星道：
　　“你们可以去城堡玩呀！去了就知道了！”
　　壮壮一听，眼睛都亮起来了：
　　“对哦！我们是冒险小队，我们去城堡冒险吧！”
　　暖暖很害怕：“啊……可是那里有吃小孩的鬼……”
　　星星：“没事的！那是我家，可以来我家玩～”
　　星星愉快地邀请好朋友们来自己家玩。
　　小朋友们看星星这么坚定，也将信将疑，好奇克服了恐惧，闹着要去星星的家里。
　　于是，在陈老师的安排下，安颜和安清这次接小孩放学，一下子接走了四个。
　　在去郊区的路上，除了星星以外，其他的小朋友都兴奋极了！
　　叽叽喳喳说个不停，以至于安清捂住了耳朵，可怜兮兮地蹭向安颜：
　　“姐姐，我以为我喜欢小孩，原来我只喜欢星星。”
　　说着，整个人都要贴住了正在开车的安颜，侧脸在她的肩膀上轻轻蹭了蹭。
　　弟弟好像有肌肤接触饥渴症，姐姐很苦恼。
　　但安颜很同意安清的说法：“确实。”
　　终于，城堡到了，小朋友们尖叫着狂奔下车：
　　“啊啊啊啊真的是城堡！”
　　“星星你是公主吗？你真的是小公主吧！”
　　“所以其实不闹鬼的对不对？”
　　“第一次看到城堡诶……”
　　小朋友们被邀请进去喝了牛奶，所有人的小嘴都合不拢，满眼的惊叹和羡慕，小小的世界观收到了冲击。
　　可惜，太阳下山之前，他们就要回家了。
　　安清要把绵绵等人送回幼儿园，让他们的家长把他们接回去。
　　没有人愿意走，星星笑眯眯道：
　　“这次先来看看，到了周末再来我家玩一天，好不好？”
　　这下，大家才舍得走。
　　星星是个小公主这个念头在壮壮和暖暖的心里生根发芽了。
　　他们在门口的秋千玩一会儿，小朋友的欢笑声穿出老远，大家都好开心！
　　快乐总是短暂的，安清将三个小孩毫不留情地提上了车。
　　安颜在家陪星星，淡淡提醒：“动作温柔点。”
　　安清冲着姐姐眨眨眼：“好啦，走了，等我回家哦～”
　　安清开着车走了，安颜摸了摸星星的小脑袋：“星星要回去休息，还是要再玩一会儿？”
　　星星乖巧地看向安颜：
　　“安姐姐，星星想一个人再玩一会儿～”
　　安颜心脏软乎乎的：
　　“好，那星星不要跑出护栏哦，姐姐回去给星星准备点心。”
　　“好～”星星乖巧点头。
　　直到安颜走进城堡的大门，看不清楚了，星星忽然转身，迈着小短腿，往远处的树丛跑去。
　　她想和一个人打招呼，已经想了很久啦～

第212章 弄疼她了啊……该罚
　　茂密的树丛里，身影几乎融在黑暗里的小身影，低下头，看向自己的指尖。
　　那里有伤口，是他刚刚不小心，掐着地面上尖锐的小石头太紧，掐出来的。
　　好像也没有太大的感觉，他盯着看也只是在发呆。
　　有点难过。
　　不仅仅是难过，还有更多的情绪。
　　他年纪太小，又从未接触过属于人的情感，对此并不能清晰地意识到缘由。
　　只是看到星星和其他的小朋友一起玩的时候，他心脏抽疼得厉害。
　　本来一直在这里看着她就好了，不想要有人打扰她。
　　昨天的那些不速之客，也是他赶走的。
　　即便不能出现在光的面前，能远远的看到，也是很好的了。
　　可是为什么看到她有那么好朋友，会这么难过呢……
　　小男孩难受到双眼模糊，蜷缩在角落，以至于都没有注意到有人在靠近。
　　直到他忽然感觉到身后有动静的时候，已经迟了！
　　他猛地转头，星星在这一瞬间扒开草丛！
　　那张明媚精致，白嫩可爱的小脸，带着甜甜的笑意，猝不及防跃进他的双眼。
　　星星好奇地歪头看他，声音甜甜道：
　　“你好呀，要一起玩吗？”
　　小女孩的声音像是会飞的棉花糖一样，从他的耳膜到心脏，顺着血液铺开到每一寸肌肤。
　　他愣住了。
　　下一秒，他本能一样慌乱地往阴影处蜷缩。
　　星星在微暗的傍晚，第一次看清了对方的脸。
　　一时间，见多识广的小孩也愣住了。
　　好漂亮啊……
　　而且，有着奇妙的气息呢……
　　星星看他一直垂着眸子往后缩，下意识抬手想要抓住他。
　　可是小孩白白嫩嫩的小手刚要碰到对方，男孩忽然猛地挥袖：
　　“不要！”
　　星星的手被莫名其妙打了一下，有点疼，她缩了回来，摸了摸自己有点发红的手背，疑惑地歪头看他。
　　而男孩也才意识到自己做了什么，惊慌地摇头：
　　“对、对不起，我不是……”
　　他不住地后退，终于在星星朝着他的方向走了一步的时候，落荒而逃。
　　小孩逃走的身影像是某种受惊的小野兽。
　　星星看着他的背影，挠了挠头。
　　啊……星星第一次遇到这种情况呢。
　　他在怕她吗？
　　可是星星这么可爱……
　　难道她还不够可爱？
　　星星站起来，第一次对自己产生了怀疑。
　　-
　　男孩拼命奔跑，直到肺部的空气被疯狂压榨，甚至开始灼热得疼。
　　但他还是没有停下来，直到被什么东西绊了一下，猛地往前扑去。
　　膝盖生疼，才蜷缩着抱住了自己的手臂。
　　回头看去，他已经跑了很远很远。
　　喘息片刻，他垂眸看向自己刚刚扇向星星的左手，发呆片刻，猛地朝着旁边的树干上砸去。
　　细密的血痕瞬间便在苍白的肌肤上蔓延开来。
　　但他像是一点都感觉不到，一下又一下。
　　弄疼她了啊……该罚。
　　-
　　安清回来的时候，星星已经美滋滋吃完点心，又洗过澡，正在床上听安颜讲故事。
　　他们收到了殷总的消息，他今晚有事情要处理，不能回来了。
　　让安颜一定要好好给星星讲故事。
　　其实星星根本不需要讲故事哄睡觉，但是殷总不知道从哪里看来的育儿手册，说每晚要给孩子讲故事，能促进孩子身心健康啥的。
　　安清也跟着听。
　　他盘腿坐在地毯上，凑到坐在床边的安颜旁边，下巴刚好靠在安颜的大腿上。
　　安颜故事讲到一半，不好t停下来，只能抖了抖腿，想把安清的脑袋抖下去。
　　可惜失败。
　　安清下巴死贴着姐姐的大腿，甚至还抬眸，潋滟的眸光委屈地看了一眼安颜，可怜兮兮的像是凑过来撒娇的大型犬。
　　安颜移开目光，也任他去了。
　　一个故事讲完，星星也困困了。
　　但她心里还有一个疑问，要问出来：
　　“星星很可怕吗？”
　　安颜有些惊讶，帮星星掖好被子，轻声道：
　　“怎么会呢，星星最可爱了，谁都会喜欢星星的。”
　　可是为什么会有人看到星星就跑啊……
　　星星带着疑惑睡了。
　　睡前，她透过窗帘，隐约看到了四姐姐的星象，闪烁得厉害。
　　明明不是身处危险，可是却似乎在挣扎。
　　像是在悬崖边，摇摇欲坠。
　　星星很担心，迷迷糊糊想，马上周末了，让大哥哥带自己去看一眼四姐姐吧……
　　-
　　剧组里。
　　沐之又是半夜回到了酒店。
　　她似乎是喝的有点多了，从车上下来的时候脚步踉跄。
　　脸颊微醺的红给她妖艳的脸更添上一层艳丽，上挑的眉眼媚色朦胧。
　　就在她差点下车摔倒的时候，车里伸出了一双手，扶住了她。
　　“师先生～谢谢你送我回来。”沐之扶了一下，娇笑着道。
　　师宏斌的手指在她的手臂上摸索了一下，才放开：
　　“过两天，我在江城有个政届上的活动，你有空吗？”
　　沐之心脏猛地一跳，脸上笑意更艳：“当然，您的邀请，我一定有空。”
　　车子离去，沐之回到酒店房间的一瞬间，脸色就冷了下来，抱着马桶一顿狂吐。
　　但她的心里有着病态的雀跃——
　　上钩了，快了，他已经在为自己着迷了。
　　只要自己将身体作为最后的利器祭出……
　　就在这时，房门响了两下，有人走了进来。
　　裴玉将药送到了她的面前：“你吃……”
　　沐之忽然起身，一把拽住了裴玉的领口，滚烫的酒气喷到了她的脸上：
　　“做吗？”

第213章 你是……第一次？!
　　“什、什么？”
　　裴玉瞪大了眼睛，后退一步，后背猛地抵在了墙上。
　　面前的绝世美人面颊和眼眶都是艳红的，长长的睫毛颤抖，呼出的酒气滚烫。
　　凹凸有致的身体贴上来，裴玉几乎从脚尖到头顶都发麻。
　　裴玉深深吸了一口气，屏住呼吸，声音有点哑：
　　“沐之，你醉了。”
　　沐之抬眸看她，潋滟的眸光带着近乎锋利的笑意：
　　“我没醉，我心里清楚得很。
　　“你喜欢我，是不是？”
　　她毫不留情地将这层窗户纸捅破。
　　沐之见得太多了，演的也太多了，喜不喜欢，真不真心，也看得太多了。
　　裴玉喜欢她，第一眼看到裴玉的时候，她就已经意识到了。
　　沐之直勾勾看着她的眼睛：
　　“既然喜欢我，那就亲我，抱我，占有我。这都不会？”
　　沐之和裴玉越贴越紧，几乎快要让裴玉喘不过气来。
　　后背是冰冷的墙，前胸是滚烫热烈的心上人，裴玉的心脏都跳得发疼。
　　这幅赤裸裸勾引而又放荡的模样，恐怕任何人都不会相信，沐之从来没有和男人做过那种事情。
　　她太魅惑又太有手段，几个眼神就能让那些金主有求必应。
　　以至于当沐之想到，自己的处子之身将会交给自己死敌的时候，她想，不如先找裴玉。
　　第一次和女生，恐怕还会舒服一点，不至于那么恶心。
　　酒气夹杂着她身上诱人的香水味，几乎将裴玉整个人笼罩了进去。
　　裴玉比沐之高上一头，她拼命仰头，才能呼吸到一点冰冷的空气，来让自己冷静下来。
　　“是的，我喜欢你。”裴玉承认地也果断，“但是你不喜欢我。”
　　她努力让自己保持理智。
　　“你只是现在需要这样的事情……但不是因为我。随便一个人，你不讨厌的人，都可以，是吗？”
　　沐之睫毛颤了颤，没有说话。
　　显然是默认了。
　　裴玉的声音有点大起来，似乎是在忍耐着某种愤怒的情绪：
　　“沐之，我不想因为这样……你不应该……”
　　沐之猛地推了一把裴玉，自己踉跄着往后退了两步，发丝散乱，双目赤红：
　　“我知道你想说什么，对，我就是放荡，我就是和谁都能上床！
　　“沐之就是这样的人，你第一次知道吗？”
　　她说着，竟是笑起来，笑得撕心裂肺，像是用尽最后一点力量不断绽放又腐败的花。
　　“我就是这么恶心，你他妈不愿意就滚远点，滚！”
　　她声嘶力竭，无法控制的情绪几乎要冲破她的血管和肌肤。
　　沐之眼前一片血红，随手抄起一个杯子，狠狠地朝着裴玉砸了过去！
　　她本以为裴玉会躲，可是裴玉居然一动不动。
　　那个杯子砸中裴玉的额角，玻璃碎裂，她的额头流下一道鲜血。
　　沐之眼前一片模糊，以至于眼前那人的脸都看不清。
　　所以，她也无法分辨，对方是在用什么眼神看她。
　　看一个疯子的眼神？厌恶、怜悯，还是轻蔑？
　　她无暇顾及，也不想知道，只觉得自己最后的一根弦已经快要断了。
　　裴玉走了出去。
　　沐之站在原地，喘息着，哽咽着掐紧了掌心。
　　哈，果然她这样的人，谁都不想要吧。
　　看到她的真面目了，快点逃走吧。
　　房间内安静下来，沐之近乎脱力地将自己砸在了床上，用被子死死蒙住了自己的脑袋。
　　毁灭吧毁灭吧毁灭吧……
　　喉咙在灼烧，太阳穴在刺痛，胃部的酸痛翻涌。
　　沐之死死咬住了自己的下唇，强迫自己冷静下来。
　　要睡觉了，要保证自己的精力和状态，不然会苍白不好看的。
　　可是身体还是轻微地颤抖着，控制不住。
　　正当她想要去翻找很久没吃的安眠药的时候，忽然，后背有一双手靠了过来，将她牢牢抱住。
　　她没走？
　　沐之脑子混沌着想着，还没来得及反应，便感觉到滚烫的双唇紧紧贴上了自己耳垂。
　　鼻尖传来淡淡的血腥气，后背的怀抱出奇地温暖。
　　微哑的声音在她的耳边响起，很轻：
　　“如果这是你想要的……”
　　长裙落在了地上，湿热糜艳的气息蔓延开来。
　　是救赎，还是彻底的沉沦？
　　沐之攀着裴玉的肩膀，脖颈扬起，生理性的泪水掉下来，整个人散发出惊人的美。
　　至少这一刻，她终于将那些恶心黏腻的念头抛诸脑后。
　　……
　　沐之醒来的时候，大脑混沌了许久，才慢慢想起来自己昨晚做了什么。
　　她甚至已经记不清自己什么时候睡着的了。
　　只知道，好像意外得……感觉不错。
　　即便刚开始的时候细密的疼痛，也被那些极为温和的亲吻安抚下来。
　　果然，和她所以知道的那些男女之事是不一样的。
　　男性好像总是顾着自己爽，可是裴玉是在探索，安抚甚至是……服侍？
　　沐之深深吸了一口气，环顾四周。
　　大床上只有她一个人。
　　再看向自己，衣服换了，床单换了，身体干净清爽。
　　她刚准备下床，裴玉端着一杯温水进来了。
　　沐之还没什么情绪波动，倒是裴玉率先脸红。
　　“喝点蜂蜜水吧。”
　　沐之接过杯子，一口饮尽，一股热流洒向酸痛的胃部，令她眯了眯眼睛。
　　裴玉垂着眸子，轻声道：
　　“我不知道你是……”
　　“是第一次是么？”沐之笑了一下，歪头看她，“意外吧，我也觉得意外。
　　“娱乐圈花边新闻最多的女星，居然是个处？这话说出去谁也不会信吧。
　　“所以，你也和别人一样，觉得我应该早就用身体做了很多交易是吧？”
　　裴玉猛地抬眼，眉头微微皱了起来：
　　“不是，我只是没想到……我会得到这些。”
　　有一种惊天大奖从天而降的感觉，砸得她心里又生出了很多不切实际的东西。
　　沐之将长发优雅地拢在一边，慢慢下了床：
　　“别紧张，不管你怎么想，我都不会责怪你的，这很正常。
　　“而且你觉得我是一个用身体上位的人也没错，毕竟，我确实也要做这样的事情了。”
　　她那双极美的双眼，直勾勾看向裴玉：
　　“这件事情，你知我知就行，也请你不要误以为我们之间会多出其他独特的关系。
　　“都是成年人了，各取所需而已。
　　“不要试图阻止我做任何事情。”

第214章 真是个满足不了的贱人！
　　梁卿最近在忙开学的相关事务，有些忙碌。
　　而星星忙着和朵朵班的小朋友们社交，也好几天没注意到梁老师了。
　　今日上学的时候，星星终于在门口看到了梁老师。
　　她今天被安颜扎了两个羊角辫，跑起来两只小角一甩一甩的，可爱极了。
　　“梁老师好~”小奶音兴奋地响起来。
　　梁卿低头一看，星星在早晨的阳光下，连发丝都在发光，可爱极了。
　　她也忍不住露出一个温柔灿烂的笑：
　　“星星早上好啊~”
　　星星跑到了梁卿的身前，可是小孩脸上的笑意却慢慢落了下去。
　　“咦？”
　　星星歪头，看向梁卿的侧脸。
　　那双圆圆的大眼睛清澈极了，好像能把一切污垢都洗涤干净。
　　明明梁卿没有t做什么亏心事，但是也莫名有些紧张。
　　她蹲下来，摸摸星星的小脑袋：
　　“星星怎么啦，有什么想和老师说的吗？”
　　星星眨巴着大眼睛，伸出小手，小心翼翼碰了碰梁卿的侧脸，清澈见底的双眼毫不掩饰地流露出担心来：
　　“老师，你是受伤了吗？”
　　梁卿心里猛地一跳。
　　不对啊，应该看不出来啊，她早就冰敷消肿了，出门前又上了粉底，对着镜子看了半天也看不出什么端倪。
　　就是口腔里被咬破的伤还没好而已，但是从外面看根本看不出来啊。
　　梁卿还没想好说什么，星星又担忧地看向她的小腿和膝盖。
　　那上面盖着长裙，但是星星语气却担忧极了：
　　“还有这里，这里也好痛痛……老师，有人欺负你。”
　　这已经不是疑问句，而是陈述句了。
　　梁卿心跳如鼓，脸色都在这一瞬间变得苍白，还好脸上带着妆，叫人看不出什么太大的变化。
　　她勉强让自己笑得平和一点：
　　“没有呀，星星为什么这么说，老师很好，没有人欺负老师哦。”
　　星星的小脸却严肃起来：
　　“老师，有人欺负你，你可以告诉警察叔叔！老师这么好，欺负老师的人坏！是大坏蛋！要被警察抓走！”
　　梁卿还是第一次看到一向乖巧可爱的软萌星星露出这种表情。
　　她努力克制自己的情绪，才没有表现出来半点不对劲。
　　“好的星星，好了，星星该回到班上啦~”
　　梁卿站起来，拉着星星的手，将她带到朵朵班。
　　星星紧紧握着梁卿的手指，仰头认真看梁卿，大眼睛水汪汪的，声音不大，软乎乎的，却好像有着奇怪的魔力：
　　“梁老师，你是世界上最好的老师了，你不要被欺负哦！
　　“伤口痛痛飞飞……”
　　小孩嘟哝着，像是小仙女在悄咪咪念叨着什么神奇法术一样。
　　梁卿心里软成了一团，但是又很快泛起难言的苦涩。
　　她一点都不好啊，她是个肮脏的女人……
　　-
　　晚上，梁卿忙完一天的事务回到家中。
　　一回家，看到纪扬坐在沙发上，抽着一根烟，脸色不善地盯着她。
　　梁卿忽然心里一惊。
　　这个表情……纪扬又要打她了吗，可是她甚至不知道自己做错了什么。
　　梁卿勉强扬起一个笑来：
　　“我去给你做饭，你想吃什么？”
　　纪扬却只是朝她招了招手：“过来。”
　　梁卿忍住心里的恐惧，一步步走了过去，坐在了纪扬的身边：
　　“怎么……啊！”
　　她猛地瑟缩了一下，惊恐地看向纪扬——
　　他把手里的烟头，狠狠摁在了梁卿的大腿上。
　　灼热撕裂的刺痛让梁眼里瞬间溢满了生理性的泪水。
　　可是她还没来得及逃离，又被纪扬死死抓住了后脑勺的长发。
　　头皮传来剧痛，她被迫仰起头，惊恐的双眼里映出丈夫阴沉扭曲的脸。
　　“贱人，今天又对着谁发骚了？你就真这么下贱？！”
　　梁卿恐惧地只能疯狂摇头：
　　“我没有，我没有……”
　　她在脑子里拼命思考自己今天做了什么，终于想到，今天似乎是和一个学生的父亲聊了一会儿关于那个小朋友多动症的问题。
　　“没有？”纪扬一手拽着梁卿的头发，另一只手毫不留情地掐住了她的脖子，手指猛地缩紧。
　　“我去教会的路上看到了！你和那个男人单独进办公室，你在他面前发骚了？”
　　梁卿感觉到强烈的窒息感，眼前一片模糊，却只知道摇头，眼泪疯狂掉下来：
　　“我没有……对不起，我没有，只是工作……”
　　“你以为我会相信？”纪扬的手指再一步缩紧，“真是个贱货，我满足不了你，嗯？
　　“是不是还要像十年前那样，一群男人才能满足得了你？”
　　这句话像是山洪在一瞬间崩塌，梁卿彻底崩溃，大叫着求饶：
　　“不要！没有……对不起，我会听话，不要说了……”
　　她脆弱痛苦到崩溃的样子，让纪扬的心里生出了巨大的快感。
　　施虐的欲望在这一瞬间高涨，他掐着梁卿的手越发收紧。
　　很快，梁卿对纪扬的恐惧变成了对死亡的恐惧。
　　再这样下去，她真的会死的！
　　她神志模糊不清，求生的本能令她用尽最后一点力气，说出了被无意中埋在内心深处的话：
　　“纪扬……你这样……是不对的，我要报警了……”
　　纪扬愣了一下，随后，脸色更加愤怒扭曲！
　　“报警？！你敢报警？！”
　　他猛地松开梁卿的脖子，狠狠将她甩在了地上，在她还没爬起来的时候，一脚狠狠踹了过去！
　　“你试试啊！贱人，你试试看！我倒要看看警察管不管这种家务事！
　　“你这种人还指望有人和你站在一边？我把你十年前那些浪荡的视频放出来要不要？
　　“你试试啊！”
　　梁卿嘴里呕出一口血来，惊恐地爬到了纪扬的脚边，大哭道：
　　“对不起，是我错了！我不报警，你对我做什么都可以……求求你……”
　　纪扬又狠狠踢了一脚梁卿，让她在地上又滚了一圈。
　　梁卿按压着自己的腹部，痛苦喘息着。
　　但下一秒，她被纪扬抱了起来。
　　纪扬怜惜地将她抱在了沙发上，大手轻轻抚摸她的脖颈：
　　“哎，都掐红了，我好心疼……我是爱你的，卿卿，不要总是惹我生气，知道吗？”
　　梁卿浑身发抖，拼命点头。
　　纪扬又帮她揉了揉被踢出淤青的腹部。
　　当梁卿稍微清醒一点之后，纪扬开口了：
　　“卿卿啊，我们教会需要几个小朋友去参加一个小仪式，你选几个好看的，帮我安排一下吧。”

第215章 家暴男出现！
　　梁卿第一反应就是拒绝。
　　但是她畏惧说出来。
　　若是没有刚刚的崩溃，或许她还敢说出来。
　　可是现在，她感觉自己只要说出来拒绝的话，或许真的会身败名裂地死去。
　　她在纪扬的怀里发着抖，让自己的语调听上去听话乖巧：
　　“什、什么活动？”
　　纪扬笑了一下，眯了眯眼睛，双眼里流露出期待来：
　　“一个祭神的活动。
　　“我们江市的太阳圣教会一直在由我组织安排，现在我们的虔诚被总教会看到了。
　　“只要把这个小仪式搞完，我们就有入驻神殿的资格了！”
　　他说着，语气中流露出兴奋来。
　　能被总教会看到，能有入驻神殿的资格，是所有人最大的梦想。
　　在被狂热的教义洗脑之后，他们坚定地认为自己可以为教会做任何事。
　　而最终，他们都能获得主的祝福，得到极致的快乐和幸福。
　　纪扬搂着梁卿的手臂紧了紧，碰到了梁卿身上的伤，让梁卿疼的抖了一下，但他并没有发现。
　　“卿卿，我可是花了很大的功夫，才得到这个机会的。
　　“我真的很爱你，有了入驻神殿的资格，我会带你一起去，你也可以把工作辞掉了。”
　　梁卿心中一惊，惊恐地瞪大了眼睛：
　　“工作辞了，那我们怎么生活……”
　　纪扬是不上班的，每天的事情就是为他的那个教会奔波，用的也都是梁卿的钱。
　　所以即便梁卿赚了很多，两人的生活也并不宽裕。
　　纪扬安慰地拍了拍梁卿的后背：
　　“放心吧，我们进入神殿之后，就会有最好的生活条件，不需要你的那份破工作了。”
　　梁卿咬住了嘴唇，不敢反驳，可是在心想——
　　怎么会有这样的好事呢？
　　这个教会，她甚至都没有听说过……
　　但纪扬的耐心也用尽了。
　　他掐着梁卿的下巴，逼她抬头和他对视：
　　“好了，不要废话了，四个小孩，明天一早你就带着他们出发。
　　“到时候，我会和你一起过去。”
　　梁卿实在是不愿意利用自己幼儿园的孩子们，她不敢拒绝纪扬，但是努力确认：
　　“纪扬，这个活动要多久？安全吗，去什么地方，他们什么时候能回来……”
　　纪扬竟是难得地一一答复：
　　“放心吧，最多半天时间。
　　“你一个副院长，就说带着孩子出去做公益呗，一样的，家长都希望自己的孩子参加这种活动。
　　“安全是肯定安全的，我们的教会的教义可是让全人类都实现飞跃，孩子是人类的希望，是最珍贵的。
　　“放学前能回来，放心吧。”
　　纪扬很少用这种语气和她说话，梁卿几乎受宠若惊了。
　　在确认了不会有什么危险之后，她终究还是答应了下来。
　　梁卿在心里唾弃自己的职业素养。
　　身为老师，她居然要利用自己的职业便利，去利用那些可爱单纯的孩子们……
　　痛苦和愧疚折磨着她，可是她却别无选择。
　　-
　　今天是星期五，星星才刚从车上下来，就被冲过来的绵绵抱住了。
　　“星星星星！”绵绵激动地跳来跳去，“星星你还记得答应过我什么吗！”
　　星星笑得甜甜的：
　　“记得呀，明天你们来我家玩，玩一天~”
　　“耶耶耶！”绵绵开心极了。
　　她拉着星星的手往教室里面走，小声道：
　　“星星，你只带着我去好不好，别让他们去。”
　　虽然暖暖和壮壮也是她的好朋友，但是绵绵还是t更想成为星星的top1！
　　但星星是端水大师，萌萌地摇头：
　　“不行哦，我都答应他们啦~大家一起玩嘛。
　　“还有一个我的朋友，要是他愿意的话，我们可以五个人一起玩。”
　　绵绵听罢，如临大敌：
　　“还有一个？谁？我认识吗？在哪里？”
　　星星歪头，有点惆怅：
　　“你没见过，我也只见过一次，虽然很想和他一起玩，但是他好像不愿意的样子……”
　　自从上次那个草丛里漂亮又苍白的小男孩被她吓跑之后，星星再也没有见过他了。
　　但她还是能隐约感觉到他的气息。
　　星星对他有点好奇，也总觉眼熟，似乎在哪里见过。
　　星星很想和他玩，以至于都自我怀疑了几天，怀疑自己是不是真的有点吓人。
　　绵绵听到这话，夸张地瞪大了眼睛：
　　“他不愿意和星星玩？！谁！他太没有眼光了！”
　　这个世界上居然有人不喜欢星星？无脑粉绵绵不敢置信：
　　“那我们也不跟他玩！”
　　星星无奈地看了绵绵一眼，没有说话，拉着绵绵往教室走去。
　　走到走廊里面的时候，星星看到了梁卿。
　　梁卿正背对着她，和一个果果班的小朋友正在说着什么。
　　第六感促使着星星凑过去。
　　只听梁老师正在说：
　　“要不要和老师去参加一个小活动啊？”
　　幼儿园的小朋友们都喜欢梁老师，因为梁老师最温柔了。
　　而且果果班是大班，大班的小朋友们已经要开始学习数字和拼音了。
　　小朋友一听可以出去玩，当然答应：“愿意愿意！”
　　梁卿笑了笑，站起来，准备去问另一个小朋友。
　　一转头，却发现星星站在自己后面。
　　梁卿心里一跳，看着星星那双眼睛，竟然有一种自己被看破的恐慌。
　　她勉强笑了一下，轻声问道：“星星，怎么啦？”
　　星星扬着小脑袋，好奇地问道：
　　“老师，什么活动呀，我可以参加吗？”
　　梁卿根本没有把星星考虑在内，因为星星年纪小，身份又高。
　　最主要的是，她很喜欢星星。
　　所以，不想让星星去参加这种可能会有危险的活动。
　　虽然纪扬说不会有危险，可是万一呢？
　　她笑着摸了摸星星的小脑袋：
　　“星星太小啦，等下次有活动的时候，老师带星星去。”
　　星星仰头，一动不动看着梁卿，小脸露出委屈可怜的神情：
　　“星星真的不可以吗……”
　　梁卿却很坚定：“不可以哦。”
　　星星噘嘴，只好放弃。
　　虽然有很多不安，但是星星也没有一定要去的理由。
　　可就在这时，她看到了一个男人走了过来，走向梁卿；
　　“卿卿，好了吗，我们要出发了。”
　　在看到那男人的一瞬间，星星瞪大了眼睛！
　　怎么会……他身上的业力，好像和二哥哥有关！

第215章 危机，星星上了坏人的车
　　一瞬间，星星意识到，去的小朋友一定会有危险的！
　　星星立刻拉住了梁卿的衣摆，小奶音大声道：
　　“我要去！老师老师，让我去嘛！”
　　绵绵无脑跟着星星，听罢也跟着一起拽住了梁卿：
　　“去哪去哪，我也要我也要！”
　　梁卿畏惧地看了一眼纪扬，为难地想要扒开星星和绵绵的手：
　　“乖啦，老师已经安排好人了……”
　　实际上她才安排好一个，还有三个还没找好呢……
　　倒是纪扬看着星星，眼睛亮起来：
　　“既然这个小朋友想去，就去啊。”
　　他只觉得这个小姑娘太好了，这么好看的，教会也应该更喜欢吧！
　　纪扬在外人面前的时候，完全看不出来是一个会那样对待妻子的人。
　　星星能透过现象看本质，但是绵绵不会。
　　绵绵连忙开心地谢谢纪扬：“谢谢叔叔！对呀，老师，让我们去吧！”
　　星星也一直在往纪扬的身上看，但是一向礼貌的星星，却没有朝他打招呼。
　　星星好讨厌他身上的感觉，好讨厌好讨厌。
　　他身上的气息，和伤害二哥哥的那股力量，很相似呢！
　　虽然很微弱，但是星星感觉到了。
　　就在这时，暖暖和壮壮看到星星在这里，也凑了过来：
　　“你们要去哪里呀？”壮壮像是有永远都用不完的精力，蹦来蹦去：
　　“又要去冒险吗？带我一个带我一个！”
　　暖暖则是凑过来抓住了星星的衣袖：“我也要和星星一起出去玩。”
　　梁卿脸色有点苍白，还没想好怎么拒绝，便见纪扬已经走了过来。
　　纪扬用威胁眼神看了梁卿一眼，随后对四个小孩招招手：
　　“就你们吧，好了，我们快上车！”
　　梁卿一看到纪扬那样的眼神，浑身的伤都在疼，也不敢再说话了。
　　除了星星以外，其余的三个小朋友都很兴奋。
　　尤其是壮壮。
　　他挥舞着双手，模仿冲锋的模样，第一个跳上了车：
　　“耶！冒险小队又出发啦！”
　　几人坐到了车上，纪扬满意地看了一眼后视镜，一脚油门踩了下去。
　　安颜和安清把星星送到幼儿园之后就离开了。
　　这座处于市中心的贵族幼儿园根本不可能出现什么危险，所以他们也根本无法预料，星星居然就这样被带走了。
　　但纪扬没有发现，有一辆低调的车跟在了后面。
　　-
　　星星坐在了梁卿的身边。
　　她靠着梁卿，小心地避开了她身上的伤，轻声问她：
　　“梁老师，我们要去哪里呀？”
　　梁卿勉强笑了一下，她自己都不知道要去哪：
　　“星星到了就知道了。”
　　倒是前面的纪扬听到他们的对话，开口道：
　　“是个好地方，小朋友，你们能去那个地方，真的很幸运啊。”
　　星星看着纪扬的背影，没有说话。
　　一向礼貌的星星还从来没有出现过这种不搭话的不礼貌行为。
　　最心细的暖暖注意到了星星的不对劲，凑了过来，小声问她：
　　“星星，你不高兴吗？你不是想来的吗？”
　　星星摇摇头：“没有啦……”
　　她有些心不在焉。
　　小孩悄咪咪拿起车上的几支笔，算了一下此行凶吉。
　　可惜竟是看不真切，就好像她要去的地方，被规则之力笼罩了。
　　小孩惆怅地收起笔，隔着长裙轻轻摸了摸梁卿的小腿，小声问她：
　　“老师，还疼吗？”
　　梁卿吓了一跳，看向驾驶室，发现纪扬名没有听到星星的话，才松了一口气，小声道：
　　“老师没有受伤啊，星星不要再问啦。”
　　星星于是便不再说话了。
　　她聪明极了，看出来纪扬和梁卿的关系，也看出来梁卿不想提这一点。
　　星星悄咪咪地用手表给殷甚开始发送定位。
　　每隔一段时间，就发一个位置。
　　殷甚此时若是在办公，定能立即发现。
　　可惜，他正在一个极为重要的国际会议上，涉及一些保密性项目，所以被完全屏蔽了信号。
　　车子开了许久，兴奋的小朋友们都昏昏欲睡了起来。
　　梁卿终于发现了不对劲，她咬住下唇看向窗外，轻声问纪扬：
　　“我们到底要去哪里，这里怎么越来越偏了？”
　　纪扬瞪了梁卿一眼：“话多。”
　　梁卿心里不祥的预感越发明显，可是对纪扬的恐惧却让她不敢问出更多的话。
　　没想到，纪扬竟然直接将车子开到了边境！
　　这里有嶙峋的山和大片的荒漠。
　　纪扬顺着边境线一直开，似乎在寻找着什么突破口。
　　梁卿用自己最温柔小意的声音问他：“纪扬，在找什么，我帮你看看？”
　　这种配合的语调让纪扬愿意回答：“找对面接应我们的人，教会那边关系都打点好了。”
　　梁卿瞬间白了脸色——
　　纪扬居然要带着她和孩子们偷渡出境！
　　一旦出境，所有的安全承诺都变成了一句空话！
　　就在这时，星星忽然大声道：
　　“梁老师，壮壮他们要嘘嘘！”
　　睡得迷迷糊糊的壮壮被星星的声音吓了一跳，一脸疑惑：
　　“啊，我不要……”
　　星星一把捂住她的小嘴，亮晶晶的眼睛告诉他——不，你要。
　　星星又继续道：“还有绵绵和暖暖，他们都憋不住啦！梁老师快带着他们下车~”
　　纪扬在前面开车，听到后面的声音，不耐烦道；
　　“再忍忍。”
　　“忍不住啦！”星星朝着自己的朋友们眨眨眼，“真的要尿裤子了！”
　　三个小伙伴虽然不知道星星要干什么，但是看着星星这副表情，莫名兴奋——
　　哇，星星老大是要有什么神秘的计划吗！
　　于是一个个也极为配合地叫了起来：
　　“啊啊老师我憋不住啦！”
　　“呜呜呜一秒钟都憋不住，真的要尿裤子了……”
　　“老师救命！”
　　一个比一个夸张，吵得纪扬头嗡嗡的。
　　小孩闹起来，那声音简直过于可怕，纪扬左右看了看，发现没有什么危险的迹象，一个急刹车，把车停了下来：
　　“梁卿，你带着他们几个快点下去！但要留一个在车上。”
　　他看向星星，指了一下她：“把这个小姑娘留在车上，你们快点！”
　　他看出来，星星是最漂亮的，也是梁卿最喜欢的。
　　即便他知道梁卿不敢违背他，但是他还是不会完全信任梁卿。
　　只有这个小孩在车上，梁卿才会乖乖t回来。

第217章 哪里冒出来的小孩？
　　梁卿带着三个小孩下了车。
　　她不知道星星有什么计划，也只以为小朋友们是真的单纯地想要嘘嘘。
　　她脑子在疯狂运转该怎么办，要不要现在打电话报警……
　　一摸口袋才意识到，纪扬早就把她的手机拿走了。
　　他居然一直在防备。
　　梁卿手指冰凉，转头看向车上的星星，担忧道：
　　“星星别怕，老师很快就回来。”
　　星星乖乖点头，一点都不像是怕的样子：“老师快点去吧~”
　　梁卿心中忐忑不安，领着三个小朋友走远了。
　　车上的纪扬看了一眼时间，差不多要到了约定好的时间了。
　　“你们快点！”他对着梁卿大叫道。
　　这里时不时会有边境的军人巡逻，但他刚刚特地找了个无人的角落，又事先观察过了，短时间这里不会有人过来……
　　留在车上的小孩意外地安静。
　　星星低着头，玩着手里的笔，看似漫不经心的模样……
　　忽然，星星将笔一收，扒到了窗户上，猝不及防大叫起来：
　　“警察叔叔救命！这里有人拐卖小孩！”
　　纪扬整个人几乎从座位上弹了起来！
　　他惊恐地看向不远处正在驶来的巡逻车——
　　怎么会！明明他已经确认过了这里不会有巡逻的人！
　　该死，梁卿他们还没过来！
　　小孩的声音尖叫起来穿透力很强，那边巡逻的队伍明显听到了，加速朝着纪扬的车子开过来！
　　纪扬目眦欲裂，看向边防的铁栅栏，心一横，油门一下子踩到了底！
　　越野车猛地撞向栅栏，星星小小的身体在车里被抛起来，又狠狠摔在了座椅上！
　　梁卿他们也看到了这边的情况，她惊恐地追了过去：
　　“星星！星星！”
　　星星还在车上！
　　可是她还没跑两步，就被巡逻的军队拦住了：
　　“抱歉女士，那边是边境，你不能再往前了。”
　　梁卿的眼泪一下子掉了下来：
　　“可是星星，怎么办！”
　　这一刻，她终于意识到，自己的丈夫绝对是在干违法犯罪的事情！
　　而她，居然是配合他犯罪的共犯。
　　绵绵几个人也急坏了，叫着星星的名字。
　　可是纪扬速度极快，不过几秒钟，便连汽车的尾气都看不到了。
　　巡逻队的车企图拦截，可是距离太远，根本追赶不上。
　　对面，被纪扬的组织打点好的斯图国的巡逻队也靠近，拦住了这边巡逻队的路。
　　军官皱紧了眉头：“看来还是有组织的。”
　　他们不能强行去追，更不能动用武力，不然直接会升级为国家之间的冲突。
　　梁卿在极度的自责焦急和恐惧中，竟然冷静下来：
　　“同志，麻烦您先将我们送回去，然后帮我们报警，这可能是一起邪教事件。
　　“我回去会立刻告知刚刚在车上那孩子的家长，如果可以会尽我最大的努力协助警方调查我的丈夫，我也愿意得到惩罚。
　　“我现在只想那孩子没事。”
　　她声音抖得厉害。
　　三个孩子甚至还不知道发生了什么，他们在疑惑中上了军车，又往回开去。
　　-
　　星星头晕眼花地从车里坐起来，小手揉了揉脑袋。
　　呜……刚刚撞到了前面的座椅，好痛啊。
　　车子还在疾驰，在边境嶙峋荒芜的地面上颠簸着，星星觉得自己要吐了。
　　纪扬面目狰狞，心中恨极！
　　眼看后面的巡逻车没有追过来，他单手握住了方向盘，另一只手伸向星星——
　　他要狠狠教训一下这个小孩！
　　可就在这时，他的手臂忽然被狠狠咬了一下！
　　“啊啊！”纪扬猛地甩手，瞪大了眼睛。
　　星星也瞪大了眼睛——不是她咬的呀！
　　车里忽然多了一个小男孩！
　　那男孩脸色苍白，双眼却像是毒蛇一样，蹲在车里，挡在了星星的面前。
　　他从哪里冒出来的？
　　但纪扬却在愤怒和疑惑中，又欣喜起来——
　　太好了，一个不太好交差，两个就可以了。
　　两个孩子换一个入驻神殿的资格，那个背叛他的臭婆娘如今没法去了，他也没必要带四个孩子！
　　想到梁卿，纪扬的脸色又沉了下来——
　　不管她是有意还是无意，居然导致他出现了这么大的纰漏
　　等他处理好这两个孩子，一定要将梁卿弄得身败名裂！
　　再将梁卿绑到这里来，让她彻底沦为他的奴隶！
　　纪扬正想着，忽然感觉到刚刚被咬的地方出奇得疼。
　　低头一看，出血的伤口周围居然已经泛黑。
　　“草，你是毒蛇吗？还是有狂犬病的狗？”
　　纪扬草草擦了擦伤口，咬牙想要尽快赶到地方。
　　星星呆愣的看着面前小哥哥的背影，有些着急。
　　星星不想把别的小朋友牵扯进来呀！
　　“小哥哥……你快跑呀！”
　　星星凑近他，在他耳边小声道。
　　没想到她刚凑过去，男孩就触电一样躲开，耳尖竟然已经通红了。
　　刚刚凌厉瘆人的双眼如今看向星星的时候，竟然不敢抬眸。
　　他只是咬着口腔里的软肉，小声道：
　　“一起跑。”
　　他是中途在纪扬的车子稍微慢一点的时候，就甩开了自己的保镖，偷偷爬在了车后的备用轮胎上。
　　他有着完全不符合年龄的身手，也有毫无畏惧死亡的魄力。
　　竟然是在所有人都没有发现的情况下，一直被带到了这里。
　　刚刚看到星星有危险，直接从半开的窗户爬了进来。
　　他声音很轻，说完便又转身，背对着星星，再一次朝着纪扬扑了过去！
　　他要让车停下来，然后带着星星回去！
　　纪扬没想到这个不知道从哪里冒出来的小孩，居然这么凶残。
　　“草，简直是个牲畜！两个小孩他妈就没正常的！”
　　他一边要开车，一边还要甩开男孩。
　　手臂再一次传来剧痛，他直接抬脚，狠狠踹了男孩一脚。
　　再怎么凶狠的小孩也抵不过成年人的力量，男孩被甩在了车门上，掉下来，脸色看上去更加苍白了。
　　嘴角溢出一点鲜血，被他用力擦去。
　　星星急红了眼眶：“不要！小哥哥……”
　　她要去拉住小哥哥，她想说，他们不要反抗，反抗不了的，等到了地方星星会想办法的……
　　可是男孩在剧痛之下，居然再一次跃起，毒蛇一样缠绕在了纪扬的手臂上，再一次狠狠咬了下去——
　　“啊啊！”纪扬大叫起来，控制不止地猛打方向盘！
　　却没有注意到，身边便是嶙峋的山崖！
　　随着一声巨响，越野车翻滚着掉了下去！
　　一瞬间，车里的所有人都被抛了起来，星星小小的身体飞到了半空中，又被车顶狠狠砸了一下脑袋。
　　失去意识的前一秒，她感觉到自己被紧紧抱住了。

第285章 喂星星喝血
　　纪扬捂住流血的脑袋，睁开眼睛，艰难地从报废的车辆里爬起来。
　　好在这是一辆带着钢架的越野，从那么高的断崖上摔下来，他也没有特别严重的伤。
　　他看了一眼时间，发现自己晕倒了半小时左右。
　　纪扬摇摇晃晃站起来，努力让自己清醒一点后，环顾四周，那两个小孩不见了。
　　“草！”
　　就在这时，他看到一辆车朝着他开了过来。
　　在看到车上标志的一瞬间，他眼睛亮了起来，兴奋中又带着畏惧。
　　他恭敬地单膝跪地：“我是太阳圣主虔诚的信徒……”
　　车上有两个人走了下来，都穿着一样的白色外套，上面印着和车上一样的太阳图案：
　　“似乎是出了什么意外？我们没有等到你，就过来找了。”
　　“是的，抱歉。”纪扬咬了咬牙，“半路出了一个车祸，我刚醒来，两个小孩已经不见了。
　　“但请与我一同寻找，也就才过了半小时，他们走不远的！”
　　车上下来的两人对视一眼，点点头：“好。”
　　-
　　一块凸起的大石头下面，小小的黑色身影抱着一个更小的身影，微微发抖。
　　男孩的小腿流着血，后背上也全是血痕。
　　他像是完全感觉不到一样，只是盯着怀里的小姑娘，小心翼翼摸着她的额头。
　　掉下去的时候，他死死抱着星星，怀里的小女孩几乎没有受到什么伤害，他却伤痕累累。
　　可是星星不知道为什么，晕过去了，到现在也没醒来。
　　男孩一直抱着星星，拖着剧痛的身体，走了很远。
　　但是他真的走不动了。
　　失血过多头也晕，他精神恍惚的时候，就会狠狠掐一把自己，强迫自己清醒。
　　漆黑的眸子极深，苍白精致的小脸近乎透明，没人会想到琉璃娃娃一样的男孩会有这样的力量。
　　他几乎是用自己的意志力在撑着自己的行为动作。
　　男孩似乎也在这个时候，才敢这样放肆而又亲密地看她。
　　天边的星星忽然入怀，他像是一个一无所有的孩子，忽然得到了绝世珍宝。
　　忽然，星星嘴巴动了动，似乎在说着什么。
　　男孩惊喜地瞪大眼睛，耳朵凑近，听清楚了星星在说什么。
　　“水……好渴……”
　　他惊惶地瞪大了眼睛，摸了摸星星的额头，发现她在发烧。
　　这里一片荒芜，哪来的水源。
　　他没有办法抱着星星去找水，可是又不能把星星留在这t里自己去……
　　怀里的小姑娘小脸都皱了起来，因为发烧而嘴唇起了皮。
　　男孩死死咬住了下唇，眼眶泛红。
　　忽然，他像是想到了什么。
　　环顾四周，他看到一块极为尖利的石头。
　　他轻轻将星星放在了地上，爬过去，捡起那块石头——
　　死死划向自己的手掌。
　　鲜血滴落，他将手掌送到了星星的嘴边……
　　-
　　星星在做各种混乱破碎的梦，梦里她似乎看到了漫天的乌云和闪电，像是要劈开整个世界一样。
　　有人站在了她的面前，帮她挡下了所有的风雨。
　　那个背影她好陌生，又好熟悉……
　　很快，她又梦到自己在沙漠中行走，忽然看到了一汪清泉。
　　她俯下身吮吸，口腔中蔓起甜腻的液体……
　　星星缓缓睁开了眼睛。
　　一瞬间，男孩猛地将手缩了回来，背在了身后。
　　似乎是想要推开星星，可是又因为怕星星疼，只好慌乱地垂下眸子。
　　星星舔了舔嘴唇，完全不知道自己嘴边现在是一片血红。
　　她小脑袋还是晕乎乎的，昏昏沉沉。
　　歪头愣了好半天，才慢慢想起来发生了什么。
　　她看向旁边的男孩，小奶音虚弱沙哑，但还是不忘了道谢：
　　“小哥哥，谢谢你救了我……”
　　男孩又瑟缩一下，似乎被她看着都会觉得惶恐。
　　他摇摇头，没有说话。
　　星星挪动了一下，从男孩的身上下来，半跪在男孩的身边盯着他看。
　　越看越眼熟。
　　在星星清澈灼热的目光下，男孩几乎要落荒而逃。
　　不要看了……他只配在阴暗里啊……
　　星星忽然眼睛一亮：
　　“我想起来了！游乐园的小哥哥！救了我的小哥哥！”
　　男孩一愣。
　　他没想到那一次星星居然看到他了。
　　还不知道该怎么回应，星星便直接凑了过来，试图牵他的手。
　　男孩终于坚持不了，往后退了一点，躲开了星星的动作。
　　星星又又又被拒绝，尴尬地挠了一下脑袋。
　　但面前可是自己的救命恩人，最主要的是，身上好多伤啊。
　　星星很担心，一边说话一边慢慢靠近：
　　“哥哥，你叫什么名字呀，我叫沈白榆，小名星星，你叫我星星就好啦。”
　　我知道。男孩在心里默默道。
　　“哥哥，你叫什么名字呀？”
　　男孩一愣，想了一下才轻声道：
　　“墨珩。”
　　他以前是没有名字的，被认回墨家之后才有名字，但他自己并不在意，都快忘了自己叫什么。
　　“墨珩，墨珩哥哥~”星星软乎乎地重复了两遍。
　　这两个字从她的嘴里吐出来，似乎都带着奶味，甜甜软软地落在墨珩的心尖。。
　　他耳尖又红了起来。
　　第一次觉得，原来自己的名字是这样好听。
　　就在墨珩出神的时候，星星软乎乎的小手碰到了他的手腕。
　　他心里一惊，想要缩回来，却被星星用力握住了。
　　“墨珩哥哥！”星星叫出声，“好深的伤口！星星帮你包扎！”
　　小孩急的眼眶发红，只觉得那伤口看着都疼。
　　墨珩惶恐得手足无措，尤其是看到星星的红眼眶，感觉自己犯了好大的罪，罪无可恕。
　　星星已经开始给他包扎了。
　　小孩用自己裙子的腰带，动作十分娴熟专业，很快就把墨珩手心的伤口包好了。
　　“墨珩哥哥……”星星吸了吸鼻子，“怎么弄得呀。”
　　墨珩看了一眼星星嘴角的血迹，脸色莫名红了一下，小声道：
　　“不小心划的。”
　　除了手心的伤口很深，他身上还有大大小小的伤。
　　星星愧疚极了。
　　虽然不知道墨珩哥哥是怎么出现的，可是也是因为她，墨珩哥哥才受伤的。
　　小孩咬着下唇，即便头疼，晕乎乎的，肚子还很饿，但还是坚强道：
　　“墨珩哥哥不怕，星星一定不会让你有事的。”
　　话音刚落，一道男人的声音在他们的头顶响起：
　　“找到了。”

第219章 星星被关在了地牢里
　　三个字刚落下来，两个小孩就像是小鸡仔一样被提了起来。
　　墨珩在这一瞬间露出尖牙，小小的身体以一个极快的速度扭过身去，就要咬上那男人的手臂！
　　星星瞪大了眼睛，急急道：
　　“墨珩哥哥不要！”
　　小野兽一样凶狠的小孩听到这声音，竟然真的停了下来。
　　就像是凶恶的小狗听到了主人的命令。
　　星星松了一口气，轻轻拽了一下墨珩的衣角，湿漉漉的杏眼看向他，眼里带着安抚。
　　星星知道他们是无法反抗的，墨珩这样，只会受更重的伤。
　　她不想让墨珩哥哥受伤，她想要保护墨珩哥哥。
　　星星一定会想到办法的！
　　她有着非同寻常的冷静，在抓着他的男人的手里，乖巧安静。
　　领着他们两个的男人笑了一下：“小男孩还挺凶，倒是有点像我之前见过的那个。
　　“小女孩看着是个聪明的，也不哭，我喜欢。”
　　这是个穿着白色外套的中年男人，看上去一副慈眉善目的模样。
　　他拎着两个小孩，回到了车上，随后打了个电话给其余的人：
　　“找到了，回去吧。”
　　星星和墨珩被关在了后备箱里，看不见车辆朝着什么方向驶去。
　　小小的空间极为狭窄，两个小孩贴得很近。
　　墨珩一直是保护的姿态，他比星星要高上一头，在这狭窄的空间里，伸出手臂护住星星，不让星星撞到车壁。
　　星星听到了墨珩急促的呼吸和剧烈的心跳，以为他是害怕，奶呼呼的声音小声安慰：
　　“墨珩哥哥不怕，星星会一直陪你的，星星会保护你的。”
　　墨珩呼吸都窒了一瞬。
　　他当然不是害怕，他是欣喜到惶恐。
　　一直在阴暗的角落里守护的小天使，忽然就落在他的怀里了。
　　他好脏，一点都不配，可是自己为什么又这么开心呢？
　　而且星星被他触碰了那么久都没事，是不是意味着……
　　忽然，他感觉到有柔软的小手抚上自己的后背，一下一下的。
　　他紧张得整个人都绷紧，只听星星小声哄他：
　　“哥哥不怕，不疼哦……”
　　一瞬间，他居然有了落泪的冲动，心脏被塞满了什么酸酸软软的东西，难过极了，又快乐极了。
　　星星哄着哄着，自己也小脑袋晕乎乎的。
　　之前在车上的时候，星星起卦的时候看到了——
　　若是她没有要求过来，是其他的小孩过来了，那些小孩就再也回不去了……
　　星星看到了哭泣绝望的父母，听到了孩子们的尖叫，还有一堆她甚至都看不懂的可怕意象。
　　这一刻，星星极为庆幸，是自己过来了。
　　更庆幸，绵绵他们也成功逃脱了。真好！
　　只是，哥哥姐姐爸爸那边，她担心极了……
　　她勉强撑起眼皮，看了一眼自己的手表。
　　刚刚车子掉下悬崖，手表摔坏了，她没办法给大哥哥发位置了。
　　希望大哥哥不要生气……
　　星星想着想着，小小的身体撑不住了，闭上了眼睛。
　　小手落了下来，被墨珩轻轻握在了手心。
　　两个小孩在颠簸的车上，在狭小的后备箱里，依偎着昏睡了过去。
　　-
　　星星再一次醒来的时候，车子刚好停了下来。
　　后备箱打开，刺眼的光洒进来，令星星难受地眯起眼睛，流出生理性的泪水。
　　还没看清眼前的情况，便听到了对话：
　　“这是纪扬送来的货？看着很不错啊。”
　　“确实不错，很有送到岛上的潜力。”
　　“好像是这批里面质量最高的了……”
　　星星晃了晃脑袋，终于看清楚了面前的一切。
　　他们的车停在一栋楼前面，这栋楼看着并不起眼。
　　周围围了几个人，他们穿着相同的白色外套，正居高临下地看着两个小孩，用看商品的眼神。
　　墨珩死死抱着星星，又凶恶地看着每一个试图接近星星的人。
　　星星安抚地贴近墨珩，小声道：
　　“哥哥不怕，星星没事的。”
　　她拉住了墨珩的手，生怕墨珩忽然跳起来咬人。
　　星星可算发现了，这个小哥哥特别好看但是爱咬人，这可不好。
　　墨珩被星星拉住手，立刻就不会动了。
　　有人过来，将两个小孩抱了出来，走进了大楼。
　　上了电梯星星才发现，这电梯是往下的。
　　原来，这里有着巨大的地下室。
　　星星眼睛圆圆的，一声不吭地观察着周围的一切。
　　地下室里面有很多小房间，每个小房间里都关着人，有一些是孩子，还有是成年人。
　　尖叫和哭声此起彼伏，混着凝滞浑浊的空气，像是一个黏腻的茧房一样将夸夸包裹。
　　她难受地皱起了眉头。
　　这里简直就像是地狱。
　　大概是刚刚有人说星星和墨珩质量不错，所以他们两个并没有和其他孩子关在一起。
　　这是一个靠着边缘的，有着一个极小的窗户的地牢。
　　可惜那窗户被堵了起来。
　　星星和墨珩被锁进去之后，有人说：
　　“呦，这牢房空了快十年了吧。”
　　随后丢下了一点食物和水，就离开了。
　　他们看起来很忙的样子。
　　很快，快就知道他们为什么在忙了——
　　不断有孩子被送进来。
　　星星咬住下唇，难受极了。
　　小朋友第一次见到这种可怕又庞大的犯罪现场，t心理素质再好也觉得有点难以承受。
　　墨珩将水轻轻捧到了星星的嘴边。微哑的声音小声道：
　　“喝水。”
　　星星深深吸了一口气，端起来大喝了一口。
　　星星是最厉害的！最棒的！不可以认输！吃饱了才有力气想办法！
　　喝完水，墨珩又给她嘴边送来一块蛋糕。
　　星星在想着事情，没注意到自己在被细心投喂，吧唧吧唧吃完，才发现墨珩一口没吃。
　　小孩的脸瞬间红了：
　　“墨珩哥哥，你怎么不吃呀……”
　　墨珩抿了抿嘴，没有回答星星的问题，只是小声问她：
　　“星星吃饱了吗？”
　　星星赶忙点头：“吃饱啦，墨珩哥哥快吃！”
　　墨珩这才将星星吃了一半的蛋糕送到嘴里。
　　星星吃饱喝足，感觉身上有点力气了，站起来在这个不大的地牢里转了一圈。
　　走到靠近那扇被封起来的小窗户的时候，星星忽然愣住了。
　　她蹲下来，小小的手指摸向了墙边的一道道痕迹，像是用指甲划出来的，旁边还有着黑色的早就风干的血迹。
　　是上一个人留下来的吗，他用破碎流血的指尖刻下一道道的痕迹，暗无天日地数着自己的绝望。
　　她心里忽然涌上猛烈汹涌的念头，眼泪竟是一瞬间流了下来——
　　是二哥哥。

第220章 这是二哥哥受折磨的地方
　　星星没想到会在这里碰到二哥哥留下的痕迹。
　　二哥哥那样漂亮，银发蓝眸，漂亮得像是天上的神仙。
　　他又那样好，会对星星笑得很好看。
　　可在触碰到二哥哥留下印记的一瞬间，她仿佛看到了一个浑身是血的少年，呜咽着颤抖着伸出指甲被拔掉的指尖，触碰从那扇窗户里透过来的一点光。
　　二哥哥居然经历过这些么……
　　“星星……别哭……”
　　耳边响起颤抖生涩的声音，星星回过神来，摸了一下自己的脸颊，才意识到自己哭了。
　　她难过极了，眸光看起来像是要碎掉。
　　墨珩觉得自己的心脏随着星星的眼泪，疼极了。
　　可是他却不知道要怎么办，他第一次这样痛恨自己的弱小。
　　只能小心翼翼手足无措地，笨拙地安慰。
　　星星用力吸了一下鼻子，擦干眼泪，小声道：
　　“墨珩哥哥不用担心，星星没事的。”
　　她指尖又摸了摸那些痕迹，站起来，用力眨了眨眼睛，将快要掉下来的眼泪忍下去。
　　本来星星只是想自己出去。
　　可是现在，她想要带着所有人出去。
　　然后出去之后，好好抱抱二哥哥。
　　-
　　安颜和安清两个人，依旧像往常一样，提前一个小时来到幼儿园门口，等星星放学。
　　安颜开车，安清靠在车边，叼着一根草，侧头透过车窗看自己姐姐。
　　姐姐真好看。
　　他摩挲着指尖，舔舔嘴唇，正想凑过去讨个摸摸，忽然见到一辆军用越野冲了过来，后面还跟着一辆警车。
　　安清眉头微微皱了起来，心中泛起不祥的预感。
　　安颜也注意到了。
　　只见那越野车门开了，梁卿从上面下来，脸色极为苍白难看。
　　随后，梁卿又从车上抱下来三个孩子。
　　安清意识到，这三个孩子，正是每天都和星星黏在一起的那三个。
　　星星呢？
　　他忽然心中一惊，大步走了过去。
　　梁卿刚刚已经和警察将一切都说清楚了，可是这涉及国外，根本就不是立刻能解决的。
　　他们甚至连过境寻找的权利也没有。
　　而梁卿涉及共犯，很快也将会被警察控制起来。
　　安清走到了梁卿的身边，皱着眉头问道：
　　“梁老师，发生什么了，星星在幼儿园里面吗？”
　　梁卿一回头，看到了安颜，对星星的担心和愧疚瞬间崩塌。
　　她竟是猛地朝着安清跪了下来：
　　“对不起，对不起……星星被带走了，对不起！”
　　安清在这一刻心跳几乎都停了！
　　他猛地将梁卿从地上拽起来，死死压在了车上：
　　“说清楚！”
　　花妖一样的少年在这一刻化为艳丽的毒蛇，露出满是血腥气的尖牙。
　　梁卿很想把话说清楚，可是在这极大的恐惧和崩溃之下，竟是一个字都说不出来。
　　安颜脸色很冷，大步上前扣住了安清的肩膀：
　　“安清，冷静一点，放开她。”
　　安清红着眼眶，咬牙松手。
　　梁卿终于找到了自己的声音，用最快的速度将前因后果说了一遍。
　　安颜闭了闭眼，努力让自己保持冷静。
　　“安清，立刻联系殷总。”
　　安清点点头，可是电话拨过去之后，对面居然没有人接。
　　“查一下殷总今日行程，我们立刻过去。”
　　两人上了车，安颜一脚油门下去，朝着集团的方向疾驰而去。
　　果然，今日殷总和核心科技的技术人员在开一个极为机密的会议，所以联系不到。
　　甚至连会址都是保密的。
　　安颜知道这个消息的时候，一拳砸在了方向盘，低声骂了一句。
　　她回头看了一眼安清，少年已经快要崩溃，没有她拦着几乎要立刻提枪冲过边境。
　　就在这时，车子的车窗忽然被敲了一下。
　　安颜只觉得心里涌上一阵烦躁，恨不得一脚油门下去将来人创死。
　　一抬头，却是愣了一下。
　　是他们见过的人。
　　来者穿着一个黑色的斗篷，身形修长，面容隐没在兜帽里。
　　傍晚的阳光微凉，却叫人看不到他裸露在外的一丝一毫的肌肤。
　　星星叫过这人二哥哥。
　　傅寒今日是第一次出新的实验室，出来是为了取一种地下交易的药物原料。
　　结果没想到看到了这辆熟悉的车。
　　之前在医院的时候，他见过，知道这是接送星星的车，也知道车里两人是星星的保镖。
　　现在刚好是放学时间，星星大概是在车上吧。
　　他心中泛起陌生的欣喜，过去找星星，甚至已经想好了如何悄悄再给自己身上来点伤口，然后给星星看。
　　结果车窗打开，没有星星，只有两个濒临崩溃的保镖。
　　傅寒指尖一顿，沙哑的嗓音有些僵硬：
　　“星星呢？”
　　安颜心里忽然泛起一股极为细小的期望。
　　她打开车门：“上车，细说！”
　　几乎从来不和人交流，也对人毫无信任的傅寒，想都没想就上了车。
　　安颜用最快的速度讲了一遍前因后果。
　　在说到那个教会——太阳圣教的名字的时候，傅寒忽然开口，重复了一遍：
　　“太阳圣教？”
　　他的语调一如往常有着非人的冰冷感，可是仔细听过去，有着扭曲的颤意。
　　安颜努力克制着自己的情绪，尽量让自己的表述清晰平稳：
　　“是的，那个邪教带走了星星并且出境了，警方和军方正在协调，但是进度很慢。
　　“我们想找殷总，可是殷总刚好联系不上，我们甚至不知道去哪里找星星。
　　“哪怕知道星星在哪里，我们就算是拼上这条命也会……”
　　安颜的声音被傅寒打断：“我知道。”
　　“什么？”安颜怀疑自己听错了。
　　傅寒缓缓拿下斗篷的帽子，银色的长发披散，灰蓝的眸子里似乎有可怕的风暴翻涌：
　　“我知道在哪里，我非常清楚在哪里。”
　　他伸出苍白的指尖，指了一下方向：
　　“先送我回去，我准备一点东西。”

第221章 二哥哥去找星星
　　傅寒回到的自己的实验室里，再一次出来的时候，安颜并没有发现他身上多了什么。
　　还是黑色的斗篷，裹得严严实实。
　　安颜知道白化病患者不能见光，一般视力也不好。
　　但眼前这位似乎十分严重，刚刚他在车内仅仅是露出了面部几分钟的时间，那苍白的肌肤就肉眼可见泛起病态的潮红。
　　傅寒上了车，低着头，将自己裹得严严实实的，苍白的指尖指了一个方向：
　　“那边。”
　　安颜一路红灯闯过去，还好这台八位数的保姆车性能极好，一路狂飙过去，速度也没减。
　　傅寒只在需要指路的时候，浅浅抬一下眸子，指一下方向。
　　安清因为姐姐的冷静，也勉强让自己冷静下来。
　　车上有准备好的枪支弹药，他能装的都装到了身上。
　　少年从来都不畏惧死亡，今日尤其。
　　很快，车辆就开到了边境的那片荒地上。
　　安颜和安清两个人一直没有联系上殷甚，但是也一直在给殷甚发消息，和他把目前的情况说清楚。
　　以他们对殷总的了解，殷总结束之后，一定会焦急万分并且非常自责，但是他们已经无暇顾及。
　　没有殷总，他们打点不了关系。
　　以至于车子刚靠近边境的时候，就有巡逻队过来拦了下来。
　　“抱歉，你们不可以再靠近了。”
　　安清深深吸了一口气，试图解释。
　　结果安颜猛打方向盘，一个急转弯，直接将车子甩了过去，瞬间绕过了拦截的巡逻车。
　　“站住！”
　　“停下来，不可以再往前了！”
　　“再不停下来，我们要开枪了！”
　　但安颜只是将油门踩得更深。
　　“砰砰砰！”后面传来枪响，大概那些巡逻的军队也没有想到，居然有人偷渡偷的这样嚣张。
　　不是偷渡，简直是明渡了。
　　他们也完全没有想到，这个司机技术这么好，像是后长了t眼睛一样，S型走位，叫他们所有的子弹都落了空。
　　安颜的车速实在是太快，前几发子弹没有打中轮胎，就再也追不上她了。
　　面对前面的铁丝网，安颜低声：
　　“坐稳了！”
　　随后——砰！
　　车辆直接冲撞了过去，车头陷进去一大块，但是车辆的速度丝毫没有减慢。
　　在这颠簸荒芜的平原里，扬起一片漫天的灰尘。
　　“今天是什么日子……”巡逻队队长死死皱紧了眉头，“回去上报。”
　　“是！”
　　-
　　在这漫天的荒野中，很容易迷路。
　　但是傅寒却把每一个细小的路线记得清清楚楚。
　　甚至哪里有沙坑，哪里有悬崖，都知道。
　　就好像，他曾经将这些都刻在了脑海里。
　　在经过一片岩石的时候，安清忽然看到什么，大声道：
　　“那是什么？”
　　安颜猛地刹车，看过去，竟是一辆撞毁的车辆。
　　一看到那车牌号，安颜瞳孔紧缩——
　　这正是刚刚听警察说的，带走星星的车牌号。
　　几人连忙下车检查。
　　那车子一看就是从山崖上面滚落下来的，没有人，大概是逃脱了。
　　座椅上面有斑斑点点的血迹。
　　安颜和安清正在检查有没有什么痕迹，只见傅寒忽然蹲在地上，捡起了什么。
　　那是星星的发卡。
　　他死死将那发卡握在掌心，任凭那边缘刺破皮肉。
　　黑色斗篷的遮挡叫人看不见他的面容，却能听到他沙哑发抖的嗓音：
　　“星星……我们快走。”
　　几人再一次上了车。
　　安颜和安清两个人的脸色越发难看。
　　不管星星现在处境如何，就光看这个车祸，也能知道，星星一定是受伤了。
　　他们最珍贵的宝贝，用命去保护的，居然这样被带走。
　　而且还是从这座处于市中心的，最高档的幼儿园里。
　　安颜咬着自己的舌尖，用刺痛让自己从愤怒和担心中抽离。
　　她必须保持冷静。
　　当终于看到有建筑物的时候，傅寒再一次开口了：
　　“慢一些。”
　　安颜踩下刹车。
　　入眼可见一栋普普通通的大楼，唯有楼上的那个太阳标志看上去格外突兀。
　　“星星在这里面。”傅寒哑声说完，打开车门，跳下了车。
　　“你以前来过这里，是吗？”安颜看向傅寒，“请告诉我们，我们需要做什么。”
　　傅寒歪了歪头：“你们能为星星做什么？”
　　安颜和安清异口同声：“为她死。”
　　傅寒点点头：“好。”
　　他扔给两人一人一个连接着耳机的小型接收器：
　　“带着这个，在外面等着，听我要求。”
　　安颜咬着牙，点了点头。
　　她连星星在哪里都不知道，现在只能听从傅寒的话。
　　安清红着眼眶，上前一步：
　　“星星一定会没事吧。”
　　傅寒灰蓝色的眸子看了他一眼，沙哑的声音很低，不像是回答，倒像是在喃喃自语：
　　“当然……当然。”
　　-
　　地牢里，看管的人几乎没有。
　　毕竟，这里关的不是什么危险犯人，反而都是弱者。
　　大部分都是儿童和女性，星星的位置在最角落，刚好可以看到所有的房间。
　　她粗略估算了一下，至少有十名成年人，大多是女性，和十几个孩子。
　　也有一些纤细的男孩子，他们和女人关在一起，一样瑟瑟发抖。
　　确实是都毫无还手之力。
　　之前还不断有人被送进来，现在已经没有了。
　　她听到有人送完最后一个人的时候，说：
　　“这批货差不多了吧。”
　　“是的，就这么多，这次数量一般般，质量反而不错。”
　　“就是不知道这一批里面能有几个有资格被送到岛上。”
　　“至少要调教一个月之后才能出结果吧，对了，要不要开个盘？”
　　“他们已经开好盘了，和以前一样，老规矩，一人押三个，最后看谁中的多……”
　　“哈哈哈哈这次我肯定要赢你……”
　　他们像是在聊着货物，哈哈大笑着走远了。
　　大概是所有被绑架的都送过来了，那些人都走了出去。
　　看他们兴高采烈的样子，恐怕今晚是庆功宴，一场狂欢。
　　每一个房间都有锁，他们出去之后，外面还有一个挂着铁链锁的大门。
　　所有的窗户也不过半本书的大小，又被堵死。
　　这些手无缚鸡之力，又被吓破了胆子的人们，拼了命也逃不出去的。
　　终于，整个地下室只留下了哭声。
　　星星蹲在地牢的门口，摸了摸口袋，掏出和墨珩哥哥躲在石头下面的时候捡到的小石头，扔了一下。
　　她确认，外面的人都走远了，这才慢吞吞站了起来。
　　她又摸了摸自己的小脑袋，上面本来有两个发卡，现在还剩下一个了。
　　但是也够用了。
　　星星摸着这剩下的发卡，小手短短的肉乎乎的，却极为灵巧。
　　墨珩只是沉默地跟在星星的身边，像是一个尽心尽力的守护灵，或者是某种犬科幼崽，守护着自己认定的人。
　　虽然不知从星星在做什么，看上去奇奇怪怪的，但是星星一定有她的道理。
　　然后，他就傻了。
　　星星像是变魔术一样，用发卡捅开了门锁！

第222章 星星会用发卡开锁！
　　星星这一招，是和谢子狱学的。
　　叛逆少年不学好，高中时期经常翻墙。
　　后来觉得翻墙麻烦，便又学了这招开锁。
　　之前星星在谢子狱家里住的时候，谢子狱为了逗小孩开心，什么混活都给星星展示了一遍。
　　每一个都赢得了小孩的惊叹和鼓掌，谢子狱对此十分有成就感。
　　但是任凭谁也想不到，星星只看过那一次，竟然就这样不声不响地学会了！
　　星星轻轻打开了门，走了出去。
　　墨珩震惊得跟在了星星的后面。
　　但是震惊完，又觉得理所当然。
　　这可是星星呀，星星做什么都不奇怪，星星真厉害……
　　有人见到了这个小孩莫名其妙出来了。
　　他们互相提醒，惊讶地看向星星。
　　所有人都狼狈不堪，惊恐绝望，可是这个不知道从哪里走出来的小孩，竟然那么冷静。
　　她后面跟着的男孩子也一样冷静，以至于和这里所有人的画风格格不入。
　　星星见好多人都看向了自己，挺直了小腰板，大声道：
　　“我是星星，星星会把你们所有人都救出去的~”
　　这声音一出来，所有人又绝望起来——
　　这大概是没有被关起来的天真小孩吧……
　　真是天真又愚蠢啊，蠢到连恐惧都没有。
　　有人情绪崩溃，大叫起来：
　　“滚啊！”
　　一瞬间，墨珩看向说话的那个女人，漆黑的眸子露出非人的光，龇了龇牙。
　　要不是星星拉着他的手，他恐怕已经扑过去咬人了。
　　星星倒是不生气。
　　她知道，人在最恐惧的时候，是会说出奇奇怪怪的话的。
　　她头晕乎乎的，小奶音也沙哑，但是还是打起精神。
　　星星先走到了关着成年女性的地牢前。
　　有人看着她，眼睛里流露出痛苦而惋惜，有人不看她，在跪地祈祷。
　　星星扒拉着铁栏杆，努力让自己的声音能超过哭声，让他们听到：
　　“哥哥姐姐……你们不要怕，星星一定会带你们出去的。
　　“可是你们一定要不要乱跑哦。
　　“我们还要救别的小朋友呢！”
　　说着，她又将口袋里的小石头扔了一下——
　　算了一下这里的方位和生门。
　　无论多么无解的困境，都是生门的。
　　星星在那卦象里面，看到了一线生机，开心极了。
　　这里，居然有一个废弃的地道！
　　这么大的地下室，有除了电梯以外的地道通向外面，是很正常的。
　　万一出了什么意外，或是电梯失灵，也有连接外面的机会。
　　可是这里太久没有出现意外了，以至于这个地道被堵死，被人遗忘。
　　地道只是一线生机的一小部分，那地方极为隐秘，进去和打开都要费很大的功夫。
　　星星决定先把哥哥姐姐们救出来，然后让他们和她一起找地道，打开地道。
　　她将小石头收了起来，漂亮而大眼睛在昏暗的地牢里闪闪发光。
　　“不怕，哥哥姐姐们不怕……”
　　她小手放在了门锁上。
　　这个牢房里面的十个人惊讶地看向这个奇怪的小女孩。
　　星星故技重施，很快就打开门锁。
　　“咔哒”的声音响起来的时候，所有人都惊呆了！
　　这是一个看上去三四岁的小孩做出来的事情？
　　“你、你到底是谁？”一个看上去二十多岁的女孩子忍不住问道。
　　星星走了进去，认真看她：“姐姐，我是星星，我也是被绑架过来的，但是我一定会带你们出去，你们要相信我！”
　　“出不去，根本出不去……”另一个女孩子哭了起来，
　　“这是一个邪教的组织，我们被绑在这里，就是死路一条！通往外面的途径就只有那个电梯，外面都是坏人，我们怎么可能出得去！”
　　“可以的！”星星小脑袋太晕太累了，以至于语气都有些急了：
　　“星星知道这里有路的，不是电梯，有别的路可以出去！”
　　小奶音一出来，所有人都安静下来。
　　“真的吗？”
　　“真的！”星星用力点头，“星星知道在什么方位，哥哥姐姐们和星星出来吧t，星星带你们去找……”
　　小孩比每一个成年人都要冷静，又居然有着发卡开锁这种电视上才能看到的技能，思维还如此清晰。
　　不知不觉，所有人竟然都冷静下来，所有人的目光都落在了星星的身上。
　　就好像，这个看上去只有三四岁的小孩，是他们的主心骨一样。
　　星星松了一口气——太好啦，大人们终于哄好啦。
　　她朝着所有人招招手：
　　“你们出来，帮一帮星星……”
　　可是就在这时，电梯那边忽然亮了起来！
　　所有人都变了脸色，星星更是一惊！
　　电光火石间，星星来不及回地牢了！
　　她猛地将这个关着成年人的地牢门再一次锁上，随后拉着墨珩，一头扎进了人堆里。
　　所有人在这一刻竟然是十分默契，挤在了一起，挡住了星星！
　　“妈的，东西忘在这边派老子来拿，烦死了……”
　　一个男人骂骂咧咧走出了电梯门。
　　所有人都屏住了呼吸，大气都不敢喘一下。
　　星星死死捂着嘴，心跳快极了。
　　只希望这个人不会注意到那个最角落的地牢空了！
　　那人大概是喝了一点酒，醉醺醺的模样。
　　他在中间空地的杂物堆里翻找了一会儿，找出了两件外套。
　　随后，看向那个关着女人们的牢房，笑了起来：
　　“怎么不哭了？”
　　牢房里的人都低着头，微微发抖，没有出声。
　　所有人都祈祷他快点离开，可是，那人竟然笑着，朝着那牢房走去。
　　一瞬间，所有人的后背都出了一层冷汗。
　　“别缩着啊，过来，过来给爷摸一下。
　　“要是给我摸高兴了，我后面会对你温柔一点的。”
　　男人几乎整个人都贴在了铁门上，朝里面伸出手。
　　里面的女人们拼命后缩，忍着内心的恐惧和厌恶，又要担心他们护着的小孩被发现。
　　“妈的，今天老子摸不到，就他妈不走了！”
　　他说着，竟是掏出了钥匙，要打开铁门！

第235章 叛徒
　　男人淫笑着摸索着钥匙，准备打开地牢的门。
　　里面的所有人都发着抖，惊恐地往后挪去。
　　星星更是死死捂住了嘴巴，小脸因为缺氧，有些泛白。
　　墨珩的手将星星的手紧紧握在了手心，小小的身体已经作出了防备战斗的姿态。
　　就在那男人将钥匙插进去的前一秒，一个看上去不过二十出头的苍白女孩，发着抖，走了出来。
　　“你……摸我吧。”
　　她嘴唇颤抖的厉害，脸上明显是强忍着的恶心和屈辱。
　　可是她瞥了一眼星星躲藏的地方，死死咬住了下唇，朝着那个男人的方向走了两步。
　　男人喝的有点多，拿出钥匙想要开锁。
　　结果怎么也开不下来，刚好有些急躁了。
　　结果就冒出来这么一个懂事的女人。
　　男人的心里十分有满足感。
　　即便他在这里地位也十分低下，但是在这些被绑架过来的弱小面前，他又觉得自己像是皇帝一样。
　　那女人发着抖靠近他。
　　男人肮脏的手指隔着铁门，摸到了那女人的肩膀。
　　又顺着她的手臂一路往下。
　　那黏腻恶心的触感令那女人实在是忍受不了，往后退了一步。
　　男人的脸色立刻难看起来：
　　“你还敢往后退？！
　　“靠近点，贱人！
　　“到了这个地方，就得听我的话。
　　“你要是敢反抗，你知道你自己的下场会有多可怕吗？”
　　这个男人在加入教会之前，不过是一个不学无术的社会渣滓。
　　来了这里之后，发现自己竟然可以对很多弱小为所欲为。
　　将星星和墨珩送到这边来的纪扬，便是即将成为他们其中的一员。
　　女人的退缩和眼中的厌恶，刺痛了这个男人恶毒的虚荣的心。
　　他恼羞成怒，又因为喝了酒而口不择言：
　　“我告诉你们，看来你们是到现在还没有明白目前的状况！
　　“你以为你们为什么被绑到这里来？那是因为那座岛上需要人！
　　“知道那座岛是干什么的吗？
　　“器官买卖，人体实验，性奴……还有许许多多你们听都没听说过的游戏，有意思吗？
　　“我们这里不过只是一个中转站而已。
　　“只有质量好的，身体素质好的，长得漂亮的又听话的，被调教完成之后才会被送到岛上。
　　“至于其他人……”
　　男人看到居然有人露出了期待的神情，放肆地笑了起来：
　　“怎么，还指望其他人能够被放出去？做梦吧！
　　“其他人当然是被当做垃圾，被我们玩弄了！在这里，你们就是畜生都不如的东西！”
　　一瞬间，所有人心目中的恐惧达到了巅峰！
　　他们本来只是觉得这是一个有预谋的大型绑架案而已，没想到背后居然有这么大的深渊。
　　男人似乎非常欣赏这些人脸上的表情。
　　他口中说的话更脏：
　　“别看你们现在一副贞洁烈妇的样子，到时候都会成为我们脚下的狗的。
　　“说不定……还会跪着求爷疼你呢！”
　　贪婪又淫邪的目光，扫向刚刚那个靠近的女人：
　　“快他妈过来！要是让老子开心了，老子说不定还能让你舒服舒服。
　　“要是让老子不开心了……”
　　就在这时，忽然又有一个长发女人站了出来！
　　她脸上满是惊恐的泪水，眼珠转着，却和刚刚那个站出来的女人完全不一样。
　　她几乎疯狂的看向面前的男人，尖叫道：
　　“让我出去！我很有钱！你到底怎么样才能放我走？”
　　男人哈哈大笑：
　　“钱？钱算什么，这里可是极乐的天堂，能到这里来是你们的福气！”
　　那长发女人已经被男人刚刚的一番话，说的精神崩溃了！
　　她像是忽然孤注一掷一样，猛的指向了刚刚星星和墨珩呆着的地方，尖叫道：
　　“你快看，那里有人逃走了！”
　　男人嗤笑一声：“怎么可能？不可能有人能从我们这里……”
　　他话还没说完，突然瞳孔紧缩，连酒都一下子醒了大半！
　　那个角落里的牢房门竟然开着！里面关着的那两个孩子不见了！
　　“不不不……这怎么可能？怎么可能！”
　　男人飞快的跑了过去，惊慌失措地在里面翻找了一番，居然真的没有看到那两个孩子。
　　地牢就这么大，目光一扫就能看到全部，可是这明明根本就没有躲藏的地方啊！
　　不可能！
　　他慌乱不已，随后又想到了什么，猛的跑到了那关着女人的地牢前，大吼道：
　　“那两个小孩跑哪里去了！说！”
　　长发女人面目狰狞，眼睛里流出疯狂的渴望来：
　　“我会告诉你！我会告诉你，你答应我，我告诉你之后你放我走！”
　　她这话一出来，所有人都看向了她。
　　不解的，疑惑的，愤怒的，痛苦的眼神，全部落在了这长发女人的身上。
　　第一个站出来的女人更是浑身发抖：“你疯了……”
　　可是长发女人已经顾不到了，她现在心中只有一个想法——
　　她要出去！
　　她才不要沦为那些可怕的玩物……
　　至于那两个小孩……
　　虽然刚刚她确实差一点就被那两个小孩说动了，可是怎么可能呢？
　　与其把期望寄托在那两个小孩的身上，还不如把期望寄托在面前这个男人的身上！
　　男人盯着那长发女人，果然十分果断的点点头：
　　“好，你告诉我，我就放你出去，我是有这个权利的。”
　　那长发女人欣喜若狂，疯了一样扒开挤在一起的人群：
　　“就在这里就在这里！好了我告诉你了，你放我出去！”
　　人群被她大力推搡着，露出了被他们挡在中间的星星。

第224章 二哥哥出现！
　　星星不敢置信地看着面前的长发阿姨，小奶音带着哭腔：
　　“阿姨，为什么要这样……”
　　明明差一点就可以……
　　女人已经听不进任何话。
　　她一把拽上星星，尖叫道：
　　“我帮你把她拽出来，你一定要放我出去……”
　　就在长发女人的手碰到星星的一瞬间，墨珩一口咬上他女人的手臂！
　　“啊啊啊啊！”
　　惨烈的尖叫声响起。
　　苍白精致的小男孩，竟是硬生生的将这女人的手臂上咬下一块肉来。
　　墨珩呸了一声，面无表情将嘴里的一块肉吐了出来。
　　他还想上前，被星星拉住了手。
　　这个时候，外面的男人也终于打开了门，一步一步走了进来，脸色十分难看。
　　这两个小孩怎么回事？为什么能到这个地方来？
　　他们居然还都配合着把这两个小孩藏起来？
　　这样又能有什么效果呢？真是笑死人了。
　　在这里，还从来没有人逃出去过。
　　男人伸出手，提起了星星。
　　墨珩想要扑上来撕咬，被男人猛地一脚踢了过去！
　　这一脚很重，踢在一个五岁小孩的心口上，直接将墨珩小小的身体踢飞出去好几米。
　　“墨珩哥哥！”
　　星星破碎的小奶音唤他的名字起来，眼泪一下子掉了下来。
　　而刚刚被墨珩咬掉一块肉的女人，猛地抱住了那男人的腿，哭喊道：
　　“好了，我帮你找到这个小孩了……你放我出去，放我出去！”
　　男人狠狠的一脚又踢在了那女人的身上，将女人踢的惨叫了起来。
　　“放你出去？做梦t！”
　　说罢，他一手提着一个小孩，大步走了出去，再一次关上了门。
　　那女人绝望的惨叫声响起：
　　“不你答应我的，你答应我的……啊啊啊！”
　　她的声音被其他人的拳脚盖住。
　　星星终于忍不住了。
　　她的冷静在看到墨珩吐出一口血之后瞬间崩塌。
　　“坏人！放开我……放开墨珩哥哥。”
　　小孩终于有了一点小孩的样子，却是那样的凄惨。
　　男人觉得小孩聒噪，猛的一甩！
　　直接将星星和墨珩两个人摔在了地上！
　　星星滚了两圈，不顾身上的疼，快速爬到了墨珩的身边，惊慌失措的抓住墨珩的手：
　　“墨珩哥哥疼不疼？墨珩哥哥……”
　　墨珩抬眸看到星星那通红流眼泪的眼睛，一时间不知道自己心脏疼还是肋骨在疼。
　　他想要笑一下说自己没事，可是一张嘴又有鲜血从口腔里涌出来。
　　而那个男人正在一步一步的走来。
　　两只小孩坐在地上，小小一团。
　　男人的身形高大，在小孩的眼里就像是一个狰狞的怪物。
　　男人从地上捡起来一根鞭子在手中，咬着牙恶狠狠道：
　　“妈的，敢耍老子，你们两个小屁孩敢耍老子……
　　“我他妈今天就要狠狠的教训教训你们！”
　　说罢，他已经站到了星星和墨珩的面前，高高举起手中的皮鞭——
　　墨珩浑身都在疼，意识都有些涣散。
　　可是在这一瞬间，却忽然一个翻身，小小的身体挡在了星星的前面。
　　他等着后背传来撕裂的剧痛，可是那疼痛竟然没有落下来——
　　男人高高举着手中的鞭子，脸上狰狞凶恶的表情，永远的凝聚在了这一刻。
　　他的胸口忽然有着奇怪的凸起，像是里面有什么东西在蠕动。
　　随后，胸口的肋骨裂开，皮肤刺穿。
　　竟是从他的身体内部，刺出了泛着银色冷光的金属指尖。
　　那是一只金属机械肢，从那男人的后心一直穿到了他的前胸。
　　捏碎了他的心脏，又拔了出来。
　　男人高大的身躯“砰”的一声，直挺挺倒下。
　　其他所有人看着这地狱的一幕，都惊叫呕吐起来，有几个直接晕倒了。
　　而星星瞪大了眼睛，看向突然出现的人。
　　黑色的斗篷下，是她最熟悉的二哥哥。
　　傅寒用另一只干净的手，拿下了自己的斗篷的帽子。
　　苍白的肌肤没有一丝血色。
　　可是那灰蓝色的眸子，竟然布满了血丝，透着撕裂翻滚的情绪。
　　“星星……”
　　他声音很哑，仔细听过去竟然带上了哽咽。
　　星星浑身都在疼，却用力擦干了自己的眼泪，猛的朝着傅寒扑了过去：
　　“二哥哥！”
　　傅寒却是没有接住小孩。
　　他往后退了一步，捡起旁边的衣服，将自己还在往下滴血的机械左臂擦了个干干净净。
　　才小心翼翼的蹲下来。
　　“星星……”
　　他近乎颤抖的指尖摸向了星星的侧脸。
　　星星这才感觉到一阵刺痛，大概是刚刚被甩到地上的时候擦破的。
　　傅寒灰蓝色的眸子里风暴翻涌，无人知道他现在的心脏有多疼。
　　怎么会这么疼呢？
　　哪怕很久很久之前，在这里被一遍一遍的折磨，也从来没有这么疼过。
　　除了疼，还有那些绝望的记忆，也像是锁链一样，开始一遍一遍的缠绕着他的身体，陷入他的骨血。
　　当再一次来到这无边的地狱，傅寒才意识到，原来自己从来没有忘却。
　　这里的每一扇牢门，每一盏灯，墙上暗黑色的血迹，堵得严严实实的窗户……
　　所有的细节化为了一根根最尖锐的针，狠狠的扎进了他的脑海，叫他疼得近乎疯狂。
　　傅寒指尖颤抖着，摸向自己的斗篷里侧，似乎想要拿起什么东西。
　　他带上了，那个足以可以毁灭这里一切的药物。
　　只要摔碎了，这栋楼，这块土地，这个国家……无人可以幸免。
　　会挥散到空气中，融在泥土里，水源里……
　　他在这一刻终于想起来了——
　　被父亲带出来，不管不顾的在实验室里挥霍着自己最后一点生命力，为了就是制作出这个药剂。
　　毁灭吧，毁灭吧……
　　他的双眸一片血红，已经快要看不清面前的小孩了。
　　巨大的恨意和痛苦的回忆。还有曾经受过的所有躯体上的疼痛，似乎在他来到这个地方之后，一下子全部涌来。
　　傅寒本以为自己是可以忍受的，原来他高估了自己。
　　对这个地方的恨意将他的最后一点人性吞没。
　　毁灭吧，毁灭吧……
　　他握住了那一支药剂。
　　下一秒，温暖的小手忽然抱住了他的手臂。
　　傅寒浑身一僵。
　　竟是觉得那一丝清明的意思，硬生生的从深陷的沼泽里被拉了出来。
　　他此时正蹲在地上，星星抱着他的手臂踮起脚尖，小脸蹭了蹭傅寒的脸颊。
　　带着哭腔的小奶音轻轻软软，落在了傅寒的耳朵里。
　　“二哥哥，在难受吗……在害怕吗？
　　“不怕不怕，星星在，星星永远在……”
　　她的小手一下一下轻轻拍着傅寒的手臂。
　　傅寒的瞳孔终于微微颤了一下，随后聚焦，缓缓的看向面前的小孩。
　　啊，星星还在这里。
　　他缓缓松开拿着药剂的手指。
　　盯着眼前的星星看了两秒钟，忽然猛的彻底跪在了地上，死死搂住了星星。
　　他的身体抖的厉害，声音也一样：
　　“可是我好疼，好疼啊……”

第225章 二哥哥受尽折磨的过去
　　傅寒没有自己小时候的记忆。
　　他甚至不知道自己多大，只不过听那些人说，自己差不多是这个年纪。
　　他不知道自己是谁，不知道自己来自于哪里，甚至不知道自己是什么样子的。
　　他的记忆的最开始，便是在这座暗无天日的牢房里。
　　他趴在地上，有人走了过来，抓起他的头发，抬起他的脸。
　　周围有人笑道：“果然是个极品……”
　　“这个可一定要调教得乖巧一点。”
　　“能把这个调教成功送到岛上，我们一定能得到主教的青眼的……”
　　于是很快，有人按着他的身体给他跪下来，让他谄媚地笑，让他学会如何讨好。
　　这怎么可能呢？
　　他毫不留情地将所有靠近他的人咬退。
　　趴在地上，灰蓝色的眸子冰冷刺骨，满是红痕。
　　即便那个时候他还是个孩子，不过十岁左右，却已经叫人移不开眼了。
　　这些人见过反抗的。却没见过反抗得这么厉害的。
　　尤其是面前漂亮的玩具。年纪还这么小。
　　他们起了兴致，想要将这个男孩的脊梁骨一点一点打碎。
　　现在如此桀骜不驯，到时候趴在地上请求他们的疼爱，岂不是更加刺激？
　　他们对他毫不留情。
　　再怎么漂亮的人，变成一个听话的玩物才有价值。
　　他现在在这里，和一个畜生没有区别。
　　无数叫人骇人听闻的手段。那些人都在他的身上用过。
　　拔掉他的指甲，他十指流着鲜血一点一点地在墙壁上划出痕迹。
　　十指连心，这是他第一次承受这种剧痛。
　　在拔到第三根的时候，他已经疼得晕了过去。
　　然而下一秒他又被一盆冰水浇醒。
　　“跪下来求啊……”
　　“疼的受不了了吧？”
　　“红着眼睛的样子可真好看，天哪他还哭了呢？”
　　人们嬉笑着，在他的面前，化为一个个扭曲的恶鬼。
　　他们松开绑着他的绳子，指望他能跪下来给他们磕头求饶。
　　没想到这个刚被痛晕过去的男孩，忽然猛的扑向其中一个人的脖子！
　　在所有人都没有反应过来的时候，牙齿就是硬生生的将那人的脖颈咬断。
　　一个不过十岁出头的男孩，就这样众目睽睽之下，将一个成年男子咬死了。
　　他被人们拉开的时候，嘴上满是鲜血。脸上依旧是没有什么表情。
　　地上，脖颈动脉破裂的男人瞪大的眼睛，浑身抽搐着，似乎没有想到自己就这样死去。
　　人们看他的眼神变了。
　　从看一个低贱又倔强的玩物，变成看一个怪物。
　　这样的怪物在调教好之前自然是不能送到岛上的。
　　所以这里的人来了一批一批，走了一批一批，只有他永远在这里。
　　拔掉了指甲又长出来，被捆在电机椅上，被强烈的灯光直直照射72小时。
　　又或者是绑着跪在钉板上，钢钉刺入他的膝盖。
　　所有他们能想到的刑罚全在这个男孩身上用了一遍。
　　但他依旧没有屈服。
　　他几乎从来不说话，只有在痛到神志不清的时候。才会发出一点无意识的闷哼。
　　以至于很长一段时间，大家以为他是哑巴。
　　后来无意中有人发现，他似乎对地牢里窗户透进来的那一点光很感兴趣。
　　人们觉得荒谬，又觉得不可思议。
　　被折磨成这样早该崩溃了吧。为什么居然还能有渴望的东西，他怎么配？
　　只不过是个在阴暗里扭曲的畜生而已，永远别想出去。
　　“想看到光？可以啊，让你好好满足一下。”
　　那是他第一次出地牢。
　　夏天正午，日头最烈的时候。
　　他被扒掉了上衣绑在了椅子上，在阳光下足足暴晒了一个小时。
　　那一次他才知道，原来日光也是会灼伤自己的。
　　浑t身的肌肤开始泛红，烫得他开始刺痛。
　　连喉管似乎都肿了起来，窒息感传来，他张大了嘴巴。
　　双目几乎被头顶的那一刻太阳刺瞎。
　　原来自己真的只是一个在黑暗里见不得光的虫子。
　　一直渴望的东西，也会毫不留情地将自己杀死。
　　他又被带回了地牢里。
　　这一次不仅仅是疼，几乎让他的精神完全崩溃。
　　后来所有的窗户都堵上了。
　　那些人似乎很讨厌看到他们受尽折磨还抱有一丝希望的样子。
　　他似乎已经习惯了。
　　血腥的伤口，恶毒的谩骂，如影随形的疼痛，无法入睡……
　　这些东西像是无形的丝线一样，紧紧缠绕他的身体，往里收紧，切碎他的肌肤，血管，经脉和骨骼……
　　有的时候他会想，自己是不是还是一个人类？
　　人类是这样被对待的？
　　以至于后来见到人类，他也是和见到东西，物件，没什么区别。
　　在这里过于暗无天日，他不知道时间是怎么流逝的。
　　所以每疼一次，便会用沾满鲜血的手指在墙上划下一道痕迹。
　　有的时候指甲被拔了，骨节露出。
　　他便用牙齿咬着地上的石头在墙上划了一道又一道。
　　以至于后面的时候，这里已经没有地方可以给他刻下痕迹了。
　　时间太长了。
　　人们习惯了他的存在，习惯了对他的折磨，但也对他失去了耐心。
　　忽然有一天，他醒来的时候，发现自己并没有在地牢里。
　　而是在一个金属床上。
　　他的四肢被牢牢绑在了床上，头顶上方是明晃晃的灯。
　　那灯可太亮了，令他几乎睁不开眼，也看不清周围有什么。
　　但他能感觉到，他四周围了很多人。
　　他听到有人说——
　　“岛上的先生们有喜欢机械肢的……”
　　“不过现在技术还没那么成熟，正好拿这个残次品先做个实验……”
　　“这么漂亮怎么是残次品？”
　　“确实是残次品，漂亮没用啊，是个哑巴疯子，永远都驯不服的畜生……”
　　“原来是这样。嗯……那我就要开始了。”
　　“确定不给他打麻醉吗？”
　　“打什么麻醉？有的时候我甚至怀疑他有没有痛觉。”
　　“好吧……”
　　下一秒，他便感觉到了撕心裂肺的疼。
　　有手术刀划开了他的手臂，越来越深，越来越深……
　　随后，是刀尖与骨骼摩擦的声音。
　　再然后他听到了电锯的声音。
　　人们卸下了他的一只手臂和一条腿。
　　好疼……好疼！
　　这是他第一次拼命尖叫着，想要挣脱。
　　人们惊叹于他居然也会发出这样的声音。
　　但很快，他的声音就被堵在了嘴里。
　　好疼啊……怎么这么疼？死掉吧，让我死掉吧……
　　他第一次祈求死亡，可惜死亡并没有到来。
　　他被装上了不成熟的机械肢，又被扔回了牢里。
　　后来。每当阴天下雨的时候，他断肢的疼都会叫他发狂。
　　疼痛已经深深刻在了他的骨子里，他的灵魂里。叫他连呼吸都在颤抖。
　　后来便遇到了父亲。
　　父亲似乎是这里的客人，才看到他的第一眼，便指了指他：
　　“这个我要了。”
　　人们大概已经对他彻底失去了耐心，又觉得他现在浑身是伤，还断了一只手和一只腿，没有丝毫利用价值了。
　　便毫不犹豫地把他塞进了笼子里。
　　他还记得，那个矜贵优雅的男人，在他的笼子被搬到阳光下的一瞬间，脱下外套盖在了他的笼子上，为他挡住了太阳。
　　随后蹲下来，微笑着看见他的眼睛。
　　那和所有人的目光都不一样。
　　不是看畜生看玩具的眼神，而是只是在看一个人。
　　“想活下去吗？”他听到那男人的声音。
　　他看着那男人的双眼，沉默了很久很久，终于轻轻点了一下头，随后又点了一下，然后拼命点头。
　　男人轻笑：“很好。”
　　后来父亲问他叫什么名字。
　　他摇摇头，忽然又想到了什么，哑声开口：
　　“傅寒。”
　　这是他第一次开口说话，语调生涩僵硬。
　　傅寒这个名字，是他待在地牢里。遇见的第十批孩子里面的一个。
　　那是一个漂亮的小公子，被关在他的隔壁牢房。
　　小公子恐惧之余也对他十分感兴趣。
　　“我叫傅寒，你叫什么？”小公子小心翼翼对他说，似乎对他有着不一样的亲近。
　　他当然没有理对方。
　　后来那病弱小公子便死了。
　　死于一个小小的电击惩罚。
　　他听到有人说：
　　“真TM晦气，早知道有心脏病，就不选他了……”
　　“妈的，扔出去埋了吧……”
　　傅寒，他在心里默默记下了这个名字。
　　为什么记下来，他自己也不知道，或许因为对方是第一个和自己交换名字的人。
　　那他就把这个名字拿来吧。
　　父亲给他提供了他所需要的一切，然后他便一直待在了实验室里。
　　给自己重新装上了机械肢，像对待一个物件一样对待自己的身体，并且对此习以为常。
　　直到后来——
　　他又看到了一束光。
　　一束永远都不会灼伤他的光，落在了他的面前。

第225章 治愈，星星一直在
　　傅寒死死抱着星星，身体抖得厉害。
　　其实在遇到星星之后，身体又好好调养了一段时间。
　　虽然经常还是有些隐约的疼，但是却很少感觉到之前的那些撕心裂肺了。
　　可是一回到这里，那些疼痛仿佛再一次从他的脑海深处炸开。
　　叫他连灵魂都在颤栗。
　　他的眼泪无意识地掉下来。
　　星星很快就感觉到自己的脖颈湿了一片。
　　她觉得自己的心脏疼极了，比身体上受的那些伤要疼上一万倍。
　　她也好想哭，可是哥哥在哭，她不可以再哭了。
　　小孩用力憋住眼泪，小手轻轻拍着傅寒的后背。
　　小奶音强忍着哭腔，清甜细软：
　　“星星在，星星永远在……对不起！”
　　小孩还是没有忍住。
　　她想如果自己早一点，再早一点找到二哥哥就好了。
　　星星死死咬住下嘴唇，眼泪一个劲掉下来，不让自己哭出声。
　　“二哥哥永远不用怕，你有家人了……你有星星了……
　　“我们一直在！
　　“我们一家人会帮助二哥哥，把所有欺负二哥哥的坏人，都打倒！”
　　小孩一边抽噎着，一边用力握紧了小拳头。
　　莫名的，星星的脑海中忽然冒出一个念头——
　　就好像他哥哥姐姐们所有所受的罪。都是同一个原因。
　　是什么原因呢？
　　星星的脑海里忽然涌上一阵刺痛。
　　她倒吸了一口凉气，甩了甩小脑袋。
　　这个时候傅寒也缓缓抬起了头。
　　刚哭完的苍白美人，看上去更加晶莹脆弱。
　　眼尾艳红，灰蓝色的眸光却冷冽刺骨。
　　唯独看向星星的时候，有着近乎偏执的执拗。
　　“星星会一直在？”
　　他像是在问星星，也像是在问自己。
　　星星用力点头，恨不得把自己的心挖出来给二哥哥看：
　　“星星一直在一直在……”
　　她不厌其烦地重复着，每重复一遍，好像二哥哥眼中的疼痛便会下去一点。
　　终于，傅寒抬手摸了摸星星的小脑袋：
　　“好，我知道了。”
　　说罢缓缓站起身，淡淡地瞥了一眼刚刚星星旁边的小男孩。
　　又缓缓扫视了一圈。
　　所有被他目光盯上的人，都忍不住瑟瑟发抖地往后退去。
　　除了墨珩，大家都觉得这个漂亮的不像是真人的银发男人，像个白无常……
　　傅寒是直接从电梯下来的。
　　当然他，避开了所有人。
　　他在这里这么久，还是知道这些人的行为方式的。
　　每当一批货物集结完毕之后，他们当天晚上会在顶楼的西图澜娅餐厅里狂欢。
　　而一楼和二楼只会留很少的几个人看守。
　　他身上带着的药剂，叫他轻而易举地放倒了看守的两个人，进了电梯，来到了地下室。
　　但是出去可就没这么容易了。
　　因为这里有防止他们逃出去的措施。
　　电梯往下进来，不需要什么权限。
　　往上出去。却是需要虹膜锁的。
　　星星见二哥哥稍微冷静下来一点，才放心一点，松开了傅寒的手。
　　随后，她急急忙忙跑向一边的墨珩，眼眶又红了。
　　“墨珩哥哥……”
　　她想要把墨珩扶起来，却又不敢碰他。
　　只能小心翼翼伸出手指，戳了戳：
　　“谢谢墨珩哥哥，哥哥不怕，星星马上就把你……”
　　星星话还没说完，傅寒忽然大步走了过来。
　　左手的机械臂抓住小男孩的衣襟，直接把对方提了起来。
　　墨珩喘息着，眼底的疼意还没褪去，看上去满身防备，死死盯着傅寒。
　　傅寒冰冷的眸光带上一点嫌弃。
　　低头一看，星星满眼担忧的样子，不禁对这个小男孩更嫌弃。
　　“没事，死不了。”
　　傅寒朝着星星温声，随后直接把墨珩丢在了地上。
　　“他们马上就要下来了，我来准备一下。”

第227章 折磨叛徒
　　大概是因为面前的这个小男孩，试图保护星星。
　　所以傅寒对墨珩还有稍微稀薄的仁慈。
　　他只是将墨珩丢到了他挖出心脏的男人的尸体上，让尸体给他当垫子。
　　倒是也没有让小男孩受到更多的伤。
　　墨珩也只是垂着眸子。
　　他大概受了一点内伤，挣t扎着从身体上爬起来，面无表情地将自己手上沾到的血迹擦了擦。
　　并没有傅寒预料中的那样恐惧和慌乱。
　　傅寒有些失望，微微眯了眯眼睛，移开目光。
　　“马上很快还是会有人过来的，”他哑声开口，看向星星，
　　“星星，你先回到你原来的那个牢房里。乖乖地当做什么都没有发生，知道了吗？”
　　星星急急忙忙地抓住了傅寒的手：
　　“二哥哥，我知道我们怎么出去……”
　　“嘘——”傅寒冰冷的带着血腥气的指尖，贴在了星星小小的嘴唇上。
　　“我知道你可能有办法。但是现在搞大行动很危险，所以先听我的，嗯？”
　　方才的崩溃被治愈，即便灵魂上深刻的痛意还在，他还是嘴角勾起了一抹笑意。
　　只不过这笑意除了对星星的温柔以外，还带着一点嗜血的疯狂。
　　就像之前无数次，他配出了自己喜欢的药剂，做出了让自己满意的实验成果一样。
　　傅寒舍不得让星星自己走，他的宝贝受伤了，当然应该被他好好捧在手心。
　　他将星星抱了起来，回头看了一眼趴在地上，有些站不起来的小男孩，脚尖踢了踢他：
　　“跟上。”
　　星星倒是心疼了起来。
　　她搂着二哥哥的脖子，声音软软的，还带上了一点撒娇的味道：
　　“二哥哥，这个是墨珩，小哥哥他保护了我……他对我很好的。他是因为星星才受伤了呢。”
　　宝贝发话了，傅寒即便心里十分不愿意，但也只能换成单手抱星星。
　　他用自己右手的属于自己的手臂抱着星星。左手的机械臂将地上的小男孩提起来，送回了牢房里。
　　傅寒走出牢房，带上门的时候，瞥了一眼门上的锁。
　　“星星，这是你打开的？”
　　星星点点头：“是的，二哥哥我很厉害的！星星以后一定能保护二哥哥，保护所有人，保护我们全家！”
　　傅寒银色的睫毛颤了颤，微微落下，勾唇一笑，倾国倾城。
　　“那，二哥哥最弱，多多保护二哥哥好不好？”
　　星星刚看完二哥哥痛苦脆弱的模样，听到这种问题怎么可能不答应。
　　小孩用力点头：“”当然当然！星星最心疼二哥哥了！”
　　傅寒勾了勾嘴角，帮星星把牢房的门关上。
　　随后慢慢地，又走到了刚刚那个关着一群女人的牢房前。
　　“她做了什么？”
　　傅寒看着像中间那个被围殴的女人。
　　所有人都很害怕傅寒，在傅寒靠近的时候就已经往后远离。
　　但是刚刚第一个站出来的女孩子，现在也是第一个站了出来。
　　“她当了叛徒！星星本来不会被暴露的，也不会受伤的！是她，说出了星星的位置！”
　　“哦……”
　　傅寒点了点头，脸上没什么表情。
　　人们心中奇怪，这男人难道不是为了给星星小姑娘报仇吗？
　　怎么脸上一点愤怒的情绪都没有？
　　但是很快他们就发现自己想错了。
　　傅寒一步步走到了那长发女人的面前，面无表情居高临下的看她，像是在看一个死物。
　　长发女人匍匐在地上，她刚刚被坏人踢了一脚，又被狠揍了一顿。
　　如今在地上爬不起来，惊恐地看向面前的男人。
　　现在的局势她终于已经看清楚了，她大哭道：
　　'对不起，对不起！是我错了，放过我……我不该那样的，但我也是为了活下去！求求你了……”
　　她的求饶当然不会让傅寒生出恻隐之心。
　　这个身穿斗篷，苍白漂亮的银发男人，低声喃喃：“聒噪。”
　　随后他手微微一抬，人们甚至没有看清楚他手上做了什么动作。
　　便看到地上的女人疯狂地尖叫起来！
　　长发女人扭曲抽搐着，吓得所有人都往后退去，给这女人留出了中间的一块空地。
　　而那女人，肉眼可见的，皮肤开始发红，溃烂，从手臂开始蔓延到了指尖，蔓延到了脖颈以及脸上。
　　她惨叫着发出了不像人类的声音，但很快那声音小了下去。
　　女人的嘴巴依旧是张大着的，眼球突出，面目扭曲狰狞，可是却只是喘息着，发不出一点声音。
　　“你不会那么快死，”
　　傅寒的声音很轻，依旧听不出什么情绪。
　　“这是星星帮我研制的一个模仿烧伤的药，它会模拟烧伤的所有细节，从皮肤开始灼伤，再烧毁你的喉咙。”
　　“好好享受吧。”
　　他说罢，走了出去，开始处理地上的尸体。
　　傅寒是个病弱的神仙哥哥，当然不会做搬运或者分尸这些粗活。
　　他只是从斗篷里掏出了一支药剂，撒在了那地上的尸体上面。
　　随后，那尸体竟是以极快的速度开始腐烂。
　　倒是有些像武侠小说里面所谓的化尸水。
　　不到一刻钟的时间，那尸体直接化为了一滩黏腻的液体。
　　在昏暗的地下室里，根本看不出那是一坨什么样的东西。
　　周围有几件外套，傅寒随手将那几件外套丢在了这一坨液体上。
　　随后，慢吞吞走到了电梯门的侧边。
　　戴上兜帽的一瞬间，他整个人便隐秘在了黑暗里，就好像他本来就属于那里。
　　牢房里，那可怜的长发女人还在扭曲着。其他人强忍着心中的恶心，走上前去挡在了那长发女人的面前。
　　他们不是蠢货，在看到刚刚发生的一切之后，也知道了，现在自己必须要配合这个男人——
　　看上去漂亮的不正常，精神也非常不正常的男人。
　　他们再一次缩成一团，挡住了一个人，却和刚刚挡住星星的心境完全不同了。
　　就在这时，电梯亮了一下，有人来了。

第225章 生门未生
　　大概有五六个人，嬉笑着从电梯上走了下来。
　　“刚刚老黑说给我们来拿东西了，拿到哪里去了？”
　　“tmd人根本不在这里啊，偷懒去了吧……”
　　“真是个不老实的，怎么有股臭味？”
　　“对了，你不是说这一批里面有几个漂亮的吗？趁现在上面那几个人还在喝，我们偷偷把他们弄出来玩玩呗……”
　　他们说笑着朝着电梯门走出来，只差一点点就要看到了，躲在旁边的傅寒。
　　但这个时候星星忽然开口了：
　　“叔叔们……”
　　小奶音在这昏暗闭塞的地牢里听起来十分割裂，又格外好听。
　　软乎乎的像是打碎了这里压抑可怕的气息。
　　所有人都朝着她看去。
　　星星眼泪汪汪：“叔叔们可以过来一下吗？帮帮我……”
　　太可怜极了，声音软软的，湿漉漉的神色里，似乎还带上了一点撒娇。
　　五个男人面面相觑，都在对方的脸上看到了和自己一致的想法──
　　这小孩可真是个潜力股啊，还没开始调教，就这么会勾人了？
　　他们看向星星的方向，丝毫不知道身后有一道黑影在慢慢靠近。
　　“好久不见──”
　　一道沙哑的语调，有着略微怪异的嗓音，阴森森从他们的背后响起。
　　“谁，谁在那里！”
　　所有人只觉得后背猛地发麻！
　　回头看去，一道黑色的身影不知道从什么地方冒出来，悄无声息地站在了他们的身后！
　　傅寒也在这一刻拿下了帽子。
　　白发蓝眼，精致得不像人类。
　　“等等，好眼熟，你……那个小畜生！”
　　有人认了出来，大声尖叫。
　　他们都是在这里很长时间了，这五个人里面有三个资历最深，也都见过傅寒，甚至……
　　亲手在他的身上弄出一道道的痕迹。
　　他们心中惊惧不已，不知道为什么这个十年前就被卖出去的小畜生，今天突然出现在了这里。
　　他们想要掏出腰间的手枪，却发现自己的身体居然动不了了！
　　刚刚傅寒在他们背后的时候，就抛出细针给他们每个人的脖子上都扎了一针。
　　“好久不见……”
　　傅寒又重复了一遍。
　　灰蓝色的眸子里带着非人的冰冷，在他们五个人的脸上全部扫视了一遍。
　　“他居然……会说话？”
　　“是鬼吗？来索命的恶鬼……”
　　惊恐之下，曾经折磨过傅寒的人们，开始出现了幻觉。
　　那些他们手中折磨过的人，忽然一个个出现在了他们的面前。
　　扭曲的，痛哭的，绝望的，一个个身影，流出血泪，在他们耳边尖叫。
　　“好疼、好疼啊……”
　　“杀了你，杀了你……”
　　无数恐怖的脸围绕在了他们每一个人的身旁。
　　“不！滚开，滚开！！”
　　男人们疯狂挥舞着手臂，那些他们曾经用在别人身上的刑罚，像是一下子猛地砸在了他们的身上。
　　好疼，真的好疼。
　　可是越是疼他们竟然越是清醒。
　　他们开始随便捡起地上的石头，刀，又或者是什么别的东西往前用力划去，企图将那些魂魄杀死！
　　而在这里所有人的眼里，就是他们五个人突然开始发疯自相残杀起来。
　　甚至没有用枪，手段也极为残忍。
　　他们打爆了对方的眼睛，割破了对方的肌肤，拔掉了对方的牙齿……
　　而这些同伴对自己造成的伤害，在他们的眼里，便是这些索命的恶鬼对自己的报复！
　　这五个人就这样凶狠而又血腥地扭打成了一团。
　　地狱……真是地狱。
　　血肉t横飞，惨叫声不绝于耳。
　　所有人都死命捂住了嘴，忍住了自己的呕吐。
　　一时间他们甚至看不清楚到底这些恶臭的男人们是恶魔，还是这个漂亮的银发神秘人是恶魔。
　　傅寒只是安静地站在一边，面无表情地看着这场丑恶的自相残杀。
　　他意识到自己并没有自己想象中的快乐，只是有点微微出神，似乎在想着什么。
　　“二哥哥……”星星有些担心地喊了一声。
　　傅寒回过神来，朝着星星看了一眼，安抚地点了点头，示意自己没事。
　　随后掏出了一个小型的耳麦：
　　“我刚刚在你们的车里放了四块炸弹。你们现在悄悄地将这四块炸弹安放在这栋大楼的四角，然后，等在东南方向的那个小棚子里，听我下一步指挥……”
　　是的，星星只是想要离开这里，但是他是想要把这里夷为平地。
　　“二哥哥，我们先出去吧，那里有一个地道！”
　　星星，指了一个方向。
　　那里只有一面普通的墙，根本看不出什么地道的痕迹。
　　但是傅寒知道星星是有特殊能力的。
　　他大步走了过去，在星星指的那个方向的墙上摸索了一下，忽然手指一顿。
　　他果然摸索到了一个细小的凸起。
　　刚刚自相残杀的男人们，都已经面目狰狞地死去。
　　他再一次将他们的尸体变成了一滩发臭的液体。
　　现在随时可能会有人过来，所以他不能把星星放出来，也不能把任何一个人放出来。
　　他用力按上了墙上的那个按钮。
　　轻微的震动声传来，墙角的一块地砖居然缓缓移开。
　　人们看到这样的场景，都激动地捂住了嘴巴，仿佛看到生门就在眼前。
　　可是没想到，那瓷砖只移开10公分的宽度，忽然不动了。
　　傅寒微微皱眉，蹲下来，仔细查看了一番，低声道：门后面卡死了，似乎还有什么机关。”
　　这个地道至少有十年没有用过，打不开也很正常。
　　刚刚扬起的希望又彻底毁灭。
　　星星红着眼眶，咬了咬嘴唇：
　　“有办法的，星星一定有办法的……”
　　她掏出小石头，还想继续算卦，也不管自己的小脑袋已经开始疼了。
　　这种涉及生死业力的卦象，极为耗费心神。
　　再厉害的大师，算出来的卦象能解开一人的生死，便要休养很长一段时间。
　　而星星的这个卦象，和二十多个人的生死连接在一起。
　　她刚刚算了一卦之后，几乎没有休息，现在还想算第二卦。
　　星星的脸色不太好看。
　　墨珩躺在地上休息了一会儿，觉得自己似乎能站起来了。
　　他最能注意到星星的变化，看到星星这副样子，虽然不知道星星要干什么，但是有一种莫名的预感。
　　他感觉到星星好像要伤害自己，他赶忙上前握住了星星的手腕。
　　星星的脑袋一阵眩晕，但是她不愿意屈服。
　　这生门，定有打开的办法。

第229章 傅寒，好久不见
　　星星咬着牙看了一眼扣着自己手腕的墨珩，轻声道：
　　“墨珩哥哥你相信我……”
　　墨珩只不过愣神的一瞬间，星星，又扔了一次小石头。
　　这一瞬间，她在这卦象里看到了很多细小的细节——
　　血，鲜红的血，大片大片地铺散开来。
　　星星忍着小脑袋里面的刺痛，忽然意识到了什么，大声道：
　　“二哥哥！我知道该怎么怎么办了！血，有血液才能把它打开！”
　　傅寒眯了眯眼，指尖细细摸索着那石板的边缘，果然摸索到了一条一条凹陷的纹路。
　　那纹路缠绕扭曲着，往石板的更深处蔓延。
　　就像是某一种祭祀。
　　他忽然想到了，这个太阳圣教，最崇尚的便是鲜血。
　　他们认为人体内的血液是万物的本源。
　　每年，也都会选上几个没有被送到岛上但还算漂亮的货物，绑起来，流干他们的血液。在烈日下完成一次祭祀仪式。
　　傅寒哑声道：
　　“我明白了。”
　　一时间，他看着刚刚自己融化的尸体，第一次感觉到了后悔——
　　自己的手怎么就那么快呢？
　　好在还有一个。
　　他站起身来，目光投向了关着女人们的那个地牢。
　　那个被他下了模拟烧伤药剂的女人，还没有死，但是也差不多了。
　　傅寒走了过去，人们默契地散开。
　　中间那个女人外面的一层肌肤，已经完全溃烂，甚至像是融化一样，看上去格外恶心扭曲。
　　但她还在地上蠕动着。
　　傅寒面无表情地走过去，拽起那女人的头发，往那洞口处拖去。
　　这样的女人在地上被拖出一条血痕，上面还有碎肉和组织液。
　　他将那女人拖到了洞口旁边，左手的机械肢指尖冒出寒光，锋利的刀片弹出。
　　他面无表情的，像是杀鸡一样，割向那女人的脖颈动脉。
　　一瞬间，鲜血涌出，喷洒到了那石板的纹路上面。
　　随后那鲜红又迅速汇聚，流淌。
　　那纹路被一点一点染红。
　　女人抽搐着挣扎着，很快便不动了。
　　她脖颈处涌出的鲜血也越来越少。
　　可惜，如果没有下这个药的话，估计一个成年女人的鲜血是够的。
　　可惜这个烧伤的药令女人体内的血液变得粘稠凝固，以至于全部放完之后，还差一点。
　　那女人很快便成为了一具狰狞的尸体，一滴血都流不出来了。
　　傅寒将她扔在了一边，歪头看向那石板，
　　还差一点点，他刚准备毫不犹豫地割向自己的手腕——
　　“二哥哥！不可以！”
　　星星尖叫起来，小奶音都破了音。
　　二哥哥的身体本来就不好，她真的不希望看到二哥哥再流血了。
　　与此同时，也有几道声音战战兢兢地响起来。
　　“先生，我可以的……”
　　“我也可以……”
　　傅寒机械枝上的刀片还没有完全划开自己的手腕，他听到这声音有些惊讶地回头看去。
　　刚刚被关在地牢里的人们，竟然有几个人已经走到了他的后面。
　　他们看上去依旧畏惧，苍白，瑟瑟发抖。
　　但是也大胆地伸出了手臂。
　　傅寒的眸光颤了颤，似乎是有些疑惑。
　　他本以为人类都是冷血凶狠，对待同伴残忍而又极度自私的存在。
　　可是现在，他觉得自己的认知好像有一点改变。
　　他想知道，这些走出来的人到底是不是做戏。
　　于是他面无表情的抬手，指尖飞速的划破了一个人的手腕。
　　那是第一个站出来的女孩。
　　女孩闷哼了一声，死死咬住了下唇，脸色虽然是苍白的，可是又是坚定的。
　　鲜血顺着她的指尖流入石板内，那纹路又鲜艳了一点，慢慢往前延伸。
　　但很快，有一个清秀的男生，握住了那女孩流血的手臂，坚定的将自己的手臂伸到了傅寒的面前：
　　“可以了，轮到我来了。”
　　傅寒不解的又歪了歪头，在那男孩的手臂上也割了一道口子。
　　就这样，大家轮番上阵。
　　终于，那石板所有的纹路都被鲜血浸透。
　　下一秒，所有人都感觉到了一阵细小的震动。
　　那石板再一次缓缓打开，终于，一个可以容纳一个成年人进出的洞口出现了。
　　所有人都惊喜的捂住了嘴巴，热泪盈眶。
　　傅寒倒是没有立刻让人进去，而是先从自己的袍子里面摸出了一个细细的小圆球。
　　那小圆球上缠着长长的丝线。
　　他将那小圆球扔到了洞里，那小圆球便像是有目的一样一路往前滚去。
　　星星扒拉着牢房的门，看着二哥哥，只觉得二哥哥的袍子里像是有魔法空间一样。
　　简直就是哆啦A梦的口袋！
　　一分钟之后，傅寒淡淡道：
　　“我知道这洞口通向哪里了。”
　　他点了点自己衣襟处的微型耳机：
　　“派一个人去大楼，西北方向500米处的山崖仔细翻看一下，那里应该有一个洞口，会有人从那个里面出来，你们接应一下。”
　　那一头，安颜的声音激动的发颤：
　　“是星星吗？星星没事吧……”
　　“没事。”
　　傅寒切断通话，站起来，走向角落的牢房，将门打开。
　　他把星星抱了出来，又提起了墨珩。
　　他要让他的宝贝先出去。
　　在确认了安颜已经来到了那洞口的出口处之后，他摸了摸星星的脑袋：
　　“星星快进去吧。”
　　星星却用力摇了摇头：“哥哥呢？”
　　傅寒垂下眸子，叫人看不清他眼中的暴风。
　　“我最后再走。”
　　他当然要留在这里，他还要将这里的一切都毁掉呢。
　　不然，他的梦魇和疼痛会一直在的。
　　他说完这句话，星星并没有劝阻他。
　　而只是用力的攥住了傅寒的手指。
　　“那星星也留在这里，星星也最后再走。”
　　“不行！”傅寒立刻拒绝，可是对上星星那漫天星辰一样的双眼，便一句话也说不出来了。
　　星星的目光十分坚定。
　　小孩的脸色苍白，看上去很虚弱，可是神色看上去却意外的可靠。
　　“因为星星答应过二哥哥，星星会一直在，一直陪着二哥哥的。
　　“星星一直在。”
　　小奶音一字一句的，将自己的承诺说了一遍又一遍。
　　“星星永远不会食言。”
　　傅寒的心脏猛地跳动，他想说什么，声音却t卡在喉咙里，梗的胸口都在发疼。
　　最终他闭了闭眼，看向站在他身后的那些人，声音很哑：
　　“一个人，带着两个小孩出去。”
　　“好……谢谢您！”
　　“谢谢您，救命恩人……”
　　大家在劫后重生中哭出声来，带着有些已经晕厥过去的小朋友钻进了那地道。
　　傅寒似乎并不在意其他人的道谢，他只是冷冷道：
　　“动作快一点，随时会有人进来。”
　　当最后一个人钻出去之后，整个地下室里就只剩下了傅寒，星星和墨珩。
　　星星是想让墨珩和那些人一起走的，但是墨珩不愿意。
　　傅寒摸了摸星星的小脑袋：
　　“好了星星，快出去吧。”
　　星星眼泪汪汪的看向傅寒：
　　“哥哥和星星一起出去好不好？”
　　她知道哥哥想要报仇，可是她更想哥哥活下来。
　　只有活下来了，才有一切的可能。
　　傅寒闭了闭眼，勾唇一笑，轻声道：
　　“哥哥会出去的，哥哥答应星星，五分钟之后就会出现在星星的面前。
　　“我们拉钩。”
　　他伸出了小拇指勾住了星星的。
　　星星吸了吸鼻子，用力拉了两下：
　　“好！我们拉钩。哥哥一定要做到！”
　　她依依不舍地松开傅寒的手。
　　可就在这时！
　　电梯门忽然开了！
　　傅寒猛的站起身，挡在了星星的面前，哑声道：
　　“快进去。”
　　与此同时，他看清楚了进来的人是谁，猛的缩紧了瞳孔！
　　“傅寒，好久不见。”
　　进来的那人笑了笑，“你都长这么大了。”

第350章 留下来，当我的狗
　　对方似乎对地牢里所有人都消失了一点也不意外。
　　他缓缓走近，微笑道：
　　“傅寒，没想到你还会来这里，是想念这里吗？你被沈沉舟收养回去之后，我一直很想念你。
　　“你居然发现了这条地道？听说你小时候受过那么多的折磨之后，居然还是个圣父，把所有人都送出去了？真是个好孩子。”
　　他说完，甚至还拍了拍手。
　　傅寒当然认识面前的这个人。
　　他是这个太阳圣教的教主，所有教徒心目中的神。
　　五十岁左右的男人身披白色长袍，看上去神圣无比。
　　后面，跟着这栋楼一半的安保力量。
　　像是军队一样训练有素，每个人手上都拿着热武器。
　　一进来之后，无数黑洞洞的枪口就对准了傅寒的脑袋。
　　傅寒即便再怎么善用毒，也只要那教主一声令下，他的脑袋便会炸开。
　　要说他在这座地牢里印象最深的，除了疼痛以外，就是这位教主。
　　因为，他身上所有最痛的折磨都是这位面带微笑看上去和蔼慈祥的教主，细细吩咐的。
　　以及，他总是爱来看他，那眼神……无比黏腻。
　　一瞬间，傅寒就像是巴甫洛夫的狗一样，仅仅是看到面前这个人，身上由内而外都开始疼得发抖。
　　傅寒脸色惨白的瞬间，教主却满意地笑了一下：
　　“傅寒，你果然还是和小时候一样极品。
　　“别这么紧张，不如我们坐下来好好聊聊，或者说……你想我了，想回来了？”
　　傅寒没有说话，只是朝着自己身后的星星做了个手势，示意星星快点进去，快点离开。
　　但与此同时，这个手势也被教主看到了。
　　他轻笑出声：
　　“这个地道已经很长时间没有用了，你真是个聪明的孩子，我以前果然没有看错你。
　　“不过可惜的是，我已经安排了一半的人，在那个地道的尽头等着。
　　“对了，那里居然有一个漂亮的女孩，身手非常不错，我因此损失了好几个人才把她抓住……那是你的人吗？”
　　傅寒瞳孔紧缩。
　　星星在这一瞬间浑身发抖！
　　“安颜姐姐……坏人！你放了安颜姐姐！”
　　小孩终于要崩溃了。
　　只是三岁半而已，怎么可能没有恐惧，没有害怕？
　　可是星星知道自己责任重大，一直在压抑着，现在身体也难受，小脑袋里还像针扎一样刺痛。
　　又听到了，安颜姐姐居然被抓了起来，她的眼泪终于一下子决堤。
　　小孩的哭声像是将傅寒的心脏都撕裂。
　　他蹲下来紧紧的抱起星星，搂在怀里，眼中的恨意狠狠的朝着那教主的方向刺过去。
　　可能教主看到傅寒这表情，反而笑得更加开心：
　　“对，就是这种眼神。
　　“你不知道，我最喜欢你这种眼神了。
　　“其实像你这么倔的，到手里玩个两三年便腻了，我最后都会把他们杀掉。
　　“但是你，我却一直没舍得。你好像永远都不会屈服，我太喜欢了。
　　“只是当时我欠了沈沉舟一个人情，所以不得不把你给他，本来以为再也见不到你了，没想到你却送上门来了。
　　“我真的很开心。”
　　教主笑着，慢慢走向傅寒。
　　“这样吧，傅寒。不得不承认，你现在是我心目中的白月光。
　　“我可以把那些人都放掉，把他们所有人都放掉，包括你怀里的这个小女孩。
　　“但是你要留在这里，当我的狗，好不好？”
　　一瞬间，星星恨不得扑过去，把那个男人咬死。
　　傅寒死死搂着星星，声音哑的厉害：
　　“我会杀了你。”
　　“哟，”
　　那教主挑了挑眉：
　　“傅寒，这还是我第一次听你说话！
　　“还记得吗？你小的时候受了那么多重的伤都不说话，我为了让你开口费了那么多的努力，今天终于听到了。
　　“傅寒，你声音真好听。来吧，来到我身边。
　　“这次既然来了，就永远不要走了。”
　　傅寒看向怀里的星星，小孩此时已经泪流满面，双眼通红，上气不及下气的抽噎着。
　　一边搂着他的脖子，一边又恶狠狠看向教主。
　　那眼神傅寒心中一跳——
　　竟是有些像他自己。
　　他将星星放在了地上，摸了摸星星的小脑袋：
　　“星星乖躲在哥哥的后面，二哥哥会好好保护你的。”
　　星星很想说，星星也会保护二哥哥的。
　　只是她现在真的真的跑不动了，头好疼，好想回家……
　　傅寒放下星星之后，往教主的方向跨了一步。
　　一瞬间，无数把枪按下保险栓的声音响起。
　　仿佛他只要再往前一步，教主后面的那些火力，便会毫不犹豫地让他崩成一堆血肉。
　　傅寒声音意外的冷静下来：
　　“我留在这里，你放了他们所有人？”
　　那教主开心地拊掌大笑起来：
　　“当然，我说到做到！好好好，我就知道傅寒你是个聪明人。
　　“你长大了，好像也没那么倔了嘛，真是乖孩子。
　　“来，先把你那斗篷脱掉吧，我知道你身上一定藏了不少好东西。
　　“脱光，然后往我这边来。”

第351章 想救她？跪下！
　　大楼外，一支武装完备的队伍，将从地道里逃出来的人全部绑在了一起。
　　人们绝望到了极致，已经忘了哭喊。
　　本以为逃出生天，没想到出来之后面对的依旧是地狱。
　　安颜在旁边骂了一句“一群畜生。”
　　被猛的一脚踢上膝盖，直直跪在了地上。
　　她被绑了起来，所有的武器都被没收走。
　　小腿中了一枪，脸上也满是血迹。
　　她已经弄死了四个人，但是还是没有办法把所有人都杀掉。
　　她现在只希望，留在他们之前躲藏的地方的安清很安全。
　　希望他不要……
　　可就在这时，不远处突然响起了枪声！
　　看管安颜的几个安保来不及防备，直接被命中了太阳穴，直挺挺倒地死去！
　　其余人赶忙紧张地看向不远处，立刻拿着机关枪扫了过去！
　　一道修长的身影灵敏的躲在了掩体后面。
　　安颜闭了闭眼——该死，怎么还是过来了？
　　安清的枪法极好，几轮枪战间，他又准确无误的偷袭的到了两个。
　　这些人们终于意识到，对方是个实力强劲的。
　　他们已经损失了三分之一的人，再这样下去，说不定还真的没办法把这些人都再一次带回去。
　　忽然，有一个人站出来，意识到了什么——
　　这个偷袭者，第一个杀的似乎就是这女人身边的。
　　他猛的走到了安颜的身边，抓住安颜的头发，将黑洞洞的枪口抵在了安颜的太阳穴上。
　　朝着安清的方向恶狠狠大叫道：
　　“我数三声，你要是不出来的话，我立刻杀了她！”
　　安颜心中一跳，大声吼道：
　　“别他妈出来，你要是敢出来我……”
　　她话还没说完，那掩体后面，少年修长的身影便走了出来。
　　双目泛着血红，精致妖冶的脸上，此时满是撕裂的疼。
　　他声音发着颤，近乎撕心裂肺的喊道：
　　“放开我姐姐！”
　　安颜闭了闭眼睛，咬牙切齿：
　　“你疯了……你不出来还有一线生机，你现在出来了，直接就是找死！”
　　“可我没有办法……姐姐。”
　　安清的声音沙哑，
　　“我没有办法看着你这样……我做不到。”
　　他声音哽咽的厉害。
　　看向用枪指着安颜的那人的时候，又是疯狂的恨意。
　　“放开她！”他道。
　　用枪指着安颜的人笑道，先把你手上的枪扔到一边。
　　安清扔掉了枪。
　　“再把你身上所有的子弹都扔了。”
　　安清扔掉了所有的子弹。
　　“转一圈。”
　　少年转了一圈。
　　“t很好，让我放了她是吗？”
　　这人看少年突然变得这么乖，似乎想到了什么有趣的东西，笑了起来。
　　“那你先跪下。”
　　安颜猛的瞳孔紧缩！
　　她的弟弟……小时候被那样踩踏进泥土里，都从来没有跪下来过。
　　“安清，不准跪！”
　　安清却不敢看自己的姐姐。
　　他闭了闭眼，一点一点，慢慢的跪了下来。
　　少年的脊背在这一瞬间像是被折断了。
　　少年膝盖落在地上的一瞬间，安颜浑身发抖，一口咬上了旁边那人的腿。
　　“啊啊！我操你这个臭婊子！”
　　那人疼的惨叫，猛的一巴掌扇在了安颜的脸上！
　　直接将被捆着的安颜打的趴在了地上，嘴里又吐出一口鲜血来。
　　“姐姐！”安清目眦欲裂，想要上前。
　　可是下一秒，两三把枪，再一次对准了安颜。
　　“臭婊子都这样了，还敢反抗……小子，别想过来！”
　　“看来你们互相是对方的软肋啊……这很好。
　　“你这女人竟然不怕？打那没事。”
　　这人扔了一把刀，扔到了安清的脚边：
　　“来，拿着它，刺进你自己的大腿，要把刀刃完全刺进去哦。”
　　安颜被狠狠压在了地上，双眼像淬了血。
　　“安清不要！”
　　安清低着头，毫不犹豫的捡起地上的匕首，猛地刺进了自己的腿里！
　　他后背绷紧，嘴里却没有发出一丝一毫的呼痛，鲜血立刻从他的大腿处涌了出来。
　　“真不错，另一条腿呢？”有人笑道。
　　安清换了一只手，匕首再一次刺入了他的另一条腿。
　　“放开我姐姐，”他哑声道，“怎么对我都可以……放开她！”
　　“安清！”安颜的声音近乎撕裂，“你忘了姐姐跟你说过的吗？就算死也要站着死。
　　“安清，我什么都不怕。死我也不怕，你给我站起来！”
　　“对不起姐姐……让你失望了。”
　　安清朝着她笑了一下：“可是姐姐……我真的，没有办法……”
　　姐弟情深的模样，让周围的人觉得很是刺眼。
　　终于，拿枪口对着安颜的人忍不住了：
　　“别他妈废话了小子，这样吧，一命换一命！你把你自己杀了，我就把你姐姐放了！”
　　“安清，你敢！”安颜叫出这一声，被死死捂住了嘴。
　　“臭婊子别说话！”
　　安清低头看着自己的匕首，不敢看姐姐，却又想看姐姐。
　　他紧紧握住了手中的匕首。
　　他当然不是真的要把自己杀掉，眼前的这些都是亡命之徒，绝不可能会说到做到，放了姐姐。
　　他低着头，心里在想着，可以用什么样的路线冲过去，杀掉尽可能多的人，给姐姐换取一线生机。
　　直直的这样冲过去，他必死无疑，没有防弹衣，就这样暴露在所有的枪口之下。
　　但是在死之前，他或许能带走几个。
　　他高高举起了匕首。
　　人们得意的看向这个少年，看到他忍受的痛苦似乎十分享受。
　　然而，下一秒，突变忽生！
　　“砰！”
　　那用枪指着安颜脑袋的人，太阳穴里突然崩出一阵血花！
　　他眼睛大睁，倒在了地上，瞬间没了气。
　　谁怎么还有别人？
　　他们惊恐的往身后看去，却发现另一个方向，竟然飞驰过来一辆装甲车！
　　装甲车里探出黑洞洞的枪口，直直的朝他们所有人扫了过来！
　　“快开枪！”
　　“找掩体！”
　　人群被激射而来的子弹打散了。
　　安清也在这一瞬间，猛的像是野豹一样从地上跃起来，直直的冲向安颜！
　　“砰砰砰！”
　　有人朝他开枪，打在了他的小腿上，却惊恐的发现这个少年的速度竟然没有慢下来一点。
　　安清手起刀落，匕首插入对方的喉管又拔出，带出一阵血珠。
　　他在地上滚了一圈，躲避开子弹，刚好滚到了安颜的身边。
　　“姐姐……”
　　他不敢去看安颜的眼睛，颤抖着手，割断了安颜身上的绳索。
　　安颜恢复行动的一瞬间，一脚踢向安清身后扑过来的人，咬牙切齿：
　　“回去再找你算账！”
　　安清重重的松了一口气，肾上腺素退去，他才发现自己的腿已经站不起来了。
　　剧痛之下，他居然笑了起来：
　　“姐姐还要我……真好。”
　　这些安保们已经无暇顾及这姐弟两了，因为不知道从哪冒出来的装甲车，实在是过于凶猛，而且目标极为明确！
　　不过转瞬之间，他们的人员又损失了三分之一！
　　还剩下五六个人。
　　他们对着装甲车开枪，却发现那车竟然是防弹的。
　　而且对方的枪弹火力实在是太足，子弹像雨一样落在他们的身上！
　　“是谁？到底是谁……”
　　可当装甲车冲到他们面前的那一刻，他们已经没有机会再思考了。
　　所有的人都被撞飞，又掉在了地上，一地的尸体，一地的鲜血。
　　车门开了，身穿黑色西装的男人看上去是刚从某个高层会议出来。
　　叼着烟，肩上扛着重型机枪，一身冷煞，走了下来。

第352章 卸掉你的机械肢
　　“殷总！”
　　安清欣喜地大叫，安颜则是眼泪瞬间涌了出来。
　　她艰难地从地上爬起来，忍着身上疼痛入骨的伤，焦急道：
　　“殷总，你可算来了！
　　“星星和傅寒还在里面，里面大概还有和刚刚差不多的武装力量。我们贸然进去的话，他们一定会把星星和傅寒当做人质的……”
　　殷甚抬手，做了个停下的手势。
　　他将嘴里的烟拿出来，狠狠地踩灭在地上。
　　狠厉的眸光里，有暴风翻涌。
　　脸色阴沉的叫安颜都不敢多看。
　　“我知道了，你先把情况最快速和我一遍。”
　　-
　　大楼里。
　　教主说完让傅寒脱了衣服朝他走过来这句话，往身后打了一个手势。
　　下一秒，那些黑洞洞的枪口，有一半从傅寒的脑袋上移开，对准了他的身后。
　　“傅寒，看得出来，你对这个小姑娘特别在意。
　　“她是你的什么人？妹妹，还是女儿，不过这并不重要。
　　“我从没想过你居然会这样去保护一个人。不过这样很好，你有软肋了。
　　“傅寒，不要再拖延时间了，你知道的，我这个人实际上没有什么耐心。
　　“如果你还不过来的话，我就会让他们开枪。你现在确实把那个小孩挡得很好，但是万一呢，对不对？”
　　傅寒抬手，解开了自己的斗篷，扔向一边。
　　教主的眼睛亮了亮。
　　傅寒脱掉斗篷之后，修长的身材和完美的骨架便完全显露了出来。
　　他里面穿了一件普通的丝织衬衫和休闲西裤，这是殷甚给他准备的。
　　看上去成熟优雅极了。
　　他虽然瘦，但是身上却覆盖着薄薄的肌肉，肩膀也很宽。
　　那银色的长发披散在肩头，叫他看上去精致又禁欲。
　　教主连连点头：
　　“真是个尤物……很好，快过来吧。”
　　傅寒身上那薄薄的衣服，一看就是里面藏不了什么东西。
　　傅寒垂下眸子微微点了点头，往前走了一步。
　　他现在身上确实藏不了东西了，但是他还有机械肢。
　　到时候靠在教主的身边，在他毫无防备的时候，用机械肢给他注射药剂。
　　但他不能失误，因为星星还在这里。
　　想到星星，他忍不住回头看了一眼。
　　以为小孩会哭鼻子，又或者是闹着让他别走。
　　可是星星却只是跪坐在了地上，低着头拿着小石头，在地上划拉着什么。
　　小孩不哭就好，不然他真的会难过得要命。
　　傅寒默默松了一口气，又朝着教主的方向走去。
　　教主脸上的笑容越发明显：
　　“对，就这样。傅寒，不要想着做什么反抗。你不要想着能治住我。
　　“一旦你有什么动作，我的人会立刻把那个小孩杀死。”
　　傅寒垂着眸子叫人看不清他眼中的情绪：
　　“我知道。”
　　傅寒一步步走过去，越走越近。
　　他在心里计算着自己距离对方还有多远。如何在对方还没有反应过来的时候制住他，机械肢里面的药剂应该选择……
　　教主却在这个时候突然开口：
　　“停下来。”
　　傅寒脚步一顿。
　　教主笑到：“把你左边的机械肢卸了。”
　　傅寒身形一僵。
　　教主：
　　“不是我不相信你，只是我一直知道你是个聪明的孩子。
　　“这器械肢显然不是十年前我帮你装上的那只。是你自己改造的是吗？看上去很有科技感。
　　“但它毕竟不是你身体的一部分。卸了吧，扔在一边，然后再过来。”
　　傅寒哑声开口：
　　“它和我的手臂骨骼是钉在一起的。”
　　教主无所谓地耸肩笑了一下：
　　“但是你既然能把它装上，那也能把它卸下来。钉在一起的无所谓啊，把钉子拔出来不就好了。
　　“放心我不会让你死的，我这边有最优秀的医生。
　　“好了，我不想再重复了，你也不要再往前了，站在原地动作快点，不然我可能会失去耐心的。”
　　傅寒的右手慢慢放在了自己的左臂上。
　　他的心脏在这一刻疼得快要发疯。
　　自己还是幼稚了，他想着。
　　什么准备都没有做好就贸然过来，以至于让星星都和他一起陷入危险。
　　为什么不等把星星安全送出去之后他再复仇，t为什么非要留在这里，以至于星星也没有能出去。
　　他在这一刻无比痛恨自己。
　　报仇原本是他活下去的目的，可是现在，他竟然有一瞬间的想到，若是星星能好好的出去，他宁愿放弃复仇……
　　他的指尖慢慢摸索到了自己左臂上的卡扣，一旦摁下去，机械肢就会卸下来。
　　可是这样，他便会彻底沦为待宰的羔羊。
　　教主面带微笑的看着他的动作：
　　“对，就是这样，动作快点……”
　　可就在这时，教主忽然后退一步，死死捂住了自己的心脏，脸色变得惨白！
　　后面的人赶忙扶住他。
　　却见教主猛地喘息着，像是喘不过气来：
　　“快……药，在我的办公室抽屉里……”
　　傅寒心中一惊，若有所感，回头看去。
　　一直在地上写写画画的星星，也在这一刻抬起头来。
　　小孩的脸色苍白，嘴唇没有一丝血色，豆大的汗滴从额头滚落，猛的一头栽在了地上。

第353章 星星等你
　　傅寒看着星星倒下去的身影，一瞬间大脑一片空白。
　　然而他还没有冲到星星的旁边，星星身边的那个小男孩倒是猛的扑了过去！
　　在星星差点摔到地上的时候，把星星抱在了怀里。
　　傅寒也在这一瞬间冷静下来。
　　等等，现在是个好机会。
　　灰蓝色的眸子阴沉沉的，朝着刚刚那教主的方向看去。
　　教主脸色已经由红变紫，张大了嘴巴捂着心脏，一句话都说不出来。
　　一时间群龙无首，那些拿着枪的人们一时间不知道是杀还是不杀。
　　就看教主那刚刚的态度，教主一定是不愿意杀面前这个男人和那两个小孩的。
　　可是这男人靠得越来越近了呀……
　　傅寒一步一步朝着他们走去。
　　教主似乎想说什么，可是他竟然是说不出一句话。
　　张大了嘴巴，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，要不是后面有两个人扶着他，他恐怕此时已经瘫倒在了地上。
　　教主很想说，小心，傅寒很危险，尤其是他手中的机械肢……
　　他知道傅寒危险，可是他后面的那些人是不知道的。
　　傅寒现在看上去，什么武器也没有，而且又是那样的瘦弱，手无缚鸡之力。
　　就算靠近了又能怎样？
　　可就在这时，傅寒忽然抬了抬手。
　　机械肢的食指和大拇指微微碰了碰。
　　一瞬间，现场的所有人都觉得眼前一花。
　　“什么东西？！”
　　有人反应得很快，想要拿枪射向傅寒的机械肢，但是已经迟了。
　　他们的四肢猛然无力，枪从他们的手上掉了下去，腿一软，全部摔倒在了地上，包括被后面两个人扶着的教主。
　　“药，药……”
　　他的嘴里发出嘶哑的吼叫，不知道自己为什么会这样。
　　他有心脏病，但是一直以来保养得非常好。
　　就算累到了，也只不过是心脏有一点不舒服，可是刚刚那一瞬间，他甚至觉得自己的病情急转直下！
　　现在的心脏疯狂跳动着，仿佛下一秒就要死去！
　　“怎么会这样……救救救我……”
　　他想要向傅寒伸出手，可是傅寒却头也不回地猛的往那个小女孩的方向跑过去。
　　傅寒慌乱极了，和他刚刚杀人的表情完全不一样。
　　没有人能想到，这样一个没有人性的科学机器，这样会露出这般慌乱的表情。
　　“星星，星星……”
　　他甚至有些不敢接过男孩怀里的星星。
　　伸出右手，他的指尖轻轻触碰了一下星星的额头，摸到了一手的冷汗。
　　“没事的，没事的……星星，哥哥带你走……”
　　他一边喃喃，发抖的指尖缓缓往下摸向了星星的颈动脉。
　　感觉到那微弱的心跳的时候，傅寒重重的松了一口气。
　　他只觉得浑身脱力，大脑一阵一阵地发晕。
　　他把两个小孩一起抱了起来，踩着地上横七竖八躺倒的人走向了电梯。
　　走到电梯门前才意识到，这台电梯上去，是需要权限的。
　　那是一个虹膜锁。
　　傅寒回头，走到了教主的身边。
　　教主惊恐的眼神盯着他：
　　“傅寒，我的宝贝……你想要干什么？啊啊啊！！！！”
　　他的惨叫声像杀猪一样刺痛了每个人的耳膜！
　　傅寒俯身，用左手的机械肢的指尖，直接挖出了教主的左眼球。
　　染着血的眼球，在他的手心中滚动，他看都没有看地上惨叫扭曲的人一眼，大步走向了电梯。
　　将眼球对准了那虹膜锁，“滴”的一声，电梯开了。
　　他站了进去，外面什么情况他现在还不清楚，但他已经没有时间再作出细致的判断了。
　　现在立刻必须带星星出去。
　　他第一次痛恨自己不是个医生。
　　时默，对。要赶紧带着星星去见时默。
　　-
　　远处。
　　殷甚拿着望远镜，靠在一块石头的后面，拼命压抑着自己的呼吸。
　　他必须让自己冷静下来，即便他现在几乎崩溃。
　　望远镜盯着电梯的方向，狙击枪对准了电梯口。
　　一旦有人出来，他会瞬间将那人爆头，能杀多少杀多少。
　　“叮！”
　　电梯的灯亮了一下，随后电梯门缓缓打开。
　　殷甚的手按在了扳机上，一点一点收紧。
　　在按下去的前一瞬间，他忽然瞳孔紧缩！
　　是傅寒！还有星星！
　　他猛地站起来，背着枪朝着大楼狂奔而去！
　　安清小腿中了弹，此时已经站不起来了。
　　好在安颜还能强撑着，从殷甚的车上拿了一把枪跟在了他的后面。
　　傅寒在电梯门开了一瞬间，只听到了一声压抑的大吼：
　　“傅寒！”
　　抬头一看，看到了殷甚。
　　他第一次因为见到这个大哥而热泪盈眶。
　　殷甚跑到了傅寒的面前，看到傅寒怀里脸色苍白紧闭双眼的星星的时候，只觉得自己呼吸都要停了。
　　“还活着，快带星星回去。”傅寒哑声开口。
　　殷甚接过了星星，安颜接过了没人要的墨珩。
　　她忍不住低头看了一眼墨珩这个小男孩，觉得这孩子意外的冷静。
　　那双漆黑的眸子一直盯着星星看，好像眼里只有她似的。
　　殷甚发抖的指尖，摸了摸星星的额头。
　　刚刚开枪创人的时候如此果断，现在却好像不知所措了起来。
　　“对对……我要赶紧带着星星回去。
　　“安颜，立刻联系时默做好准备！”
　　安颜点点头，两人立刻往车上走去。
　　走了两步，殷甚皱眉回头：
　　“你不走？”
　　傅寒却站在原地，微微摇了摇头：
　　“我不走，你们走吧。”
　　他没了斗篷，此时露出来的肌肤都暴露在阳光下，白得近乎透明，又开始以肉眼可见的速度泛红。
　　他却像完全感觉不到一样，只是盯着殷甚怀里的星星轻声道：
　　“我还有一些事情，需要了结……”
　　就在他准备转身回去的时候，忽然，殷甚怀里的星星动了动。
　　微卷的睫毛颤了颤，那双满是星辰的双眼竟然睁开了。
　　傅寒心里猛的一跳，便看到小孩的嘴巴动了动。
　　星星的声音应该是很轻很轻的，可是傅寒他却莫名的听到了。
　　他听到星星说：
　　“那哥哥一定要记得回来哦……星星在家里等你。”
　　“家里。等我。”
　　傅寒梦呓一般重复了这两个词，忽然觉得心里有什么剧烈的情感猛地炸开，叫他的灵魂都在发颤。
　　他本就抱着和这里同归于尽的死意，一直坚持这活下来的目的也只不过是让更多的人感受到他的痛苦。
　　可是这一刻。他忽然就想快点解决这一切，然后回家拥抱他的宝贝。
　　“好，”他声音哑得厉害，“好，星星等我。”
　　殷甚皱着眉看着傅寒，卸下了自己身上的两把枪和弹药，扔给了他。
　　“接着。”
　　傅寒抬手接过。
　　殷甚抬了抬下巴：
　　“结束之后去时默的医院，别死。”

第235章 墨家小少爷？
　　离开之前，殷甚对着那些逃出来又茫然不知所措的人们指了一个方向。
　　“往那边走，那边有一条河，河上有桥，就在桥那边等着，会有人过来接你们回去。”
　　人们流着泪道谢，有几个人甚至直接跪在了地上。
　　但是殷甚根本无暇顾及，抱着星星坐上了车。
　　安颜开车，副驾驶坐着安清和墨珩。
　　一脚油门下去，车飞快的往回开去。
　　在殷甚的怀里，好不容易醒来的星星，软乎乎的叫了一声大哥哥，便又撑不住了。
　　殷甚握着星星的小手指，觉得一阵冰凉。
　　“没事了，哥哥来了，对不起……”
　　殷甚的声音哑得厉害，他到现在还是没能冷静下来。
　　再看到星星的那一秒，所有的理智都化为了极致的愤怒。
　　小孩的脸上，手腕上和腿上都有擦伤。
　　他捧在手心里的宝贝，竟然被这样对待。
　　星星看上去像是要碎掉了，从来都红润的双唇现在变得惨白。
　　殷甚的觉得自己的心脏都要撕裂了。
　　他一遍一遍低声道：
　　“对不起，对不起……”
　　本以为今日只是星星上幼儿园的再普通不过的一天，可是怎么能想到……
　　以后不管多么重要的会议，他都不会失联的。
　　如果再有下次，他一定会杀了自己。
　　没有人知道他看到星星发的那一条条定位消息，和t接下来安颜发的消息的时候，心情如何。
　　他几乎是一路飙车回到了自己的家中，把地下室里所有的武器都搬到了车上，随后一路到了这里。
　　没有时间给他打点出入境，他也是像安颜那样直接冲过来的。
　　巡逻的部队们实在是不明白，为什么短短两天内卡口被冲了三次。
　　星星看到大哥哥这么痛苦，她也好难过好难过。
　　可是星星实在要撑不住了，她的头好疼啊，疼得像是要裂开了一样。
　　心脏也很疼，连动动手指都觉得没有力气。
　　刚刚她又下咒了，还是一个很严重的咒。
　　天道爷爷要是知道了，一定会对自己很失望的吧。
　　可是她真的没有办法，眼睁睁看着二哥哥受伤。
　　好累好累……
　　“大哥哥，没事没事……”
　　即便是这样，她还是努力抬手，轻轻拍了拍殷甚的手背。
　　“星星没事的……
　　“安颜姐姐，安清哥哥也没事吧……”
　　她还不知道安颜和安清受了伤。
　　两人凑了过来，连连摇头：
　　“没事的星星，我们特别好！”
　　星星这才放心地点了点头，小声道：
　　“那就好……哥哥不要担心星星，星星，只是困了……
　　“星星睡一下好不好……”
　　殷甚的喉咙哽得发疼。
　　“好。”他努力让自己声音听起来平稳一点，不要在小孩的面前崩溃。
　　殷甚死死咬住了自己的舌尖，刺痛感令他终于稍微冷静下来一点。
　　他终于打电话给了边境的警察，将这一切简短的说明了。
　　但是没有说刚刚那栋大楼的具体位置。
　　一旦警察介入，傅寒就会束手束脚了。
　　毕竟他知道傅寒的手段有多狠，比他这个大哥的都要狠。
　　所以他当然要给傅寒提供一个完美的折磨人的环境。
　　这一次，汽车在入境的时候，已经没有人阻拦了。
　　殷甚几个电话便打点好了关系。
　　可是没想到，往里面又开了一段距离，他们的车忽然被几辆更为低调却豪华的黑车给拦住了。
　　安颜咬了咬牙，刚准备掏枪。
　　却被安清压住了手指。
　　“等等，好像是墨家人。”殷甚冷冷开口。
　　不知道为什么，墨家人要拦住自己的车。
　　若是别人，他一定会直接冲过去，可是墨家他目前还得罪不起。
　　殷甚刚准备下车，却发现坐在前面的那个身上也受了不少伤的小男孩，忽然打开了车窗。
　　而对面墨家的车上下来的几个黑衣人看到了那小男孩，脸色猛地一变，大步走了过来：
　　“小少爷！”
　　殷甚眼睛眯了眯。
　　那一直没有说话，也没有呼痛的男孩，在这时淡淡开口了：
　　“他们救了我。”
　　他有着不符合他年龄的冷静和简短又精炼的语言表达能力。
　　“我被绑架了，他们救了我，如果没有他们我早就死了。”
　　几句话，便让那几个黑衣人立刻对殷甚的车辆鞠了个躬。
　　他们一眼就看到了坐在后座的殷甚。
　　殷氏集团的董事长，他们还是熟悉的。
　　为首的黑衣人双手拿着名片，走到了后排，从车窗递进去：
　　“殷总你好，我们是墨家的保镖。谢谢您救了我们小少爷，以后如果有需要的话……”
　　殷甚抬了抬手：
　　“不必，麻烦让开，我们需要尽快去医院。”
　　那几个人连忙让开，又对前面的男孩道：
　　“小少爷，您下来和我们……”
　　“不了，”墨珩垂着眸子，声音听上去没什么情绪，“我和他们一起。”
　　殷甚不想浪费时间，车很快开走，墨家的三辆车只好跟在了后面。
　　殷甚在车上，终于正眼看了几眼那男孩。
　　男孩精致漂亮，脸色苍白，身上的伤比星星多的多，可到现在也没有发出一点点声音。
　　居然是墨家的小少爷，可是他从来没有听说过墨家什么时候有这么一号人？
　　由于墨珩被认回来之后，一直不愿意回墨家，所以墨家还在将他的身份保密，并没有公布出去。
　　殷甚在心中，思绪万千，终究还是收回了思绪。
　　这并不重要。
　　反正等到了医院，他们就分道扬镳。
　　江城的的殷氏集团，和京城的墨家，距离太远，以后恐怕也大概率不会再打交道。
　　墨珩忽然在这个时候主动开口了：
　　“我叫墨珩。”男孩漆黑的双眼看一下殷甚，“哥。”
　　怎么连哥都叫上了？
　　殷甚微微点了点头，并不想做过多的回应。
　　墨珩垂下眸子，再一次将自己蜷缩起来。
　　是的，他当然会自觉的消失。
　　不祥的人是不应该和天上的星星接触太多的。
　　-
　　大楼里。
　　傅寒回到了地下室。
　　看着还在地上扭曲挣扎的人们，他笑了一下，笑得倾国倾城：
　　“我们来玩一个游戏。”

第355章 越是完美，越是脆弱
　　车子在时默的医院门口停下来。
　　殷甚几乎是飞下了车，抱着星星一路狂奔！
　　安颜将车停好，回头看了一眼在副驾驶上没人要的小男孩，下了车，先将那男孩抱了下来。
　　安清低垂着眉眼，像是一只被抛弃的可怜狗狗：
　　“姐姐，你怎么抱别人，不抱我？”
　　安颜还在生安清的气，她冷冷瞥了一眼弟弟：
　　“你死不了。”
　　安清也知道自己不能在这个时候对姐姐耍嘴皮子，只好撇了撇嘴，委委屈屈下了车。
　　他小腿中弹，其实不能走，但是在姐姐的目光下，竟然是硬撑着，摇摇晃晃站起来。
　　随后脸色苍白，勉强笑了一下：
　　“对不起，姐姐我不该这么说的……你，你先进去……
　　“我爬也会爬进去的……”
　　安颜抱着怀里的墨珩，闭了闭眼睛，终究还是走了过去，让安清把手搭在了她的肩膀上：
　　“走吧。”
　　安清撇过脸，在安颜看不见的地方，勾了勾嘴唇，轻声道：
　　“我就知道姐姐还是心疼我的……”
　　反倒是墨珩小朋友低声：
　　“谢谢，但是我可以自己走……”
　　他不可以和别人接触太多，不然会给别人带来厄运的。
　　以至于这些难得的善意，他也得强迫自己硬生生拒绝。
　　安颜当然没有答应，她只觉得这孩子和星星，好像完全相反似的。
　　几人很快住进了病房里。
　　墨珩在被包扎伤口，眼睛却焦急地看向门口。
　　他想快点去看看星星，想知道星星到底有没有事情。
　　要是星星有事的话，他一定会惩罚自己的……
　　因为，一定是因为自己，才给星星带来了厄运。
　　-
　　星星被单独安排在了一间最豪华的病房里。
　　时默阴沉着脸，给星星安排上了所有的检查。
　　医院里的其他医生和护士们都从来没有看过，一向温润如玉笑得温柔的时医生，居然会露出这样冰冷的表情，叫人后背发麻。
　　小孩双目紧闭，躺在床上，呼吸微弱，像是一个易碎的瓷娃娃。
　　时默觉得自己的心脏一抽一抽的疼。
　　这是他从未有过的情绪，甚至他都怀疑自己是不是病了。
　　他最完美的宝贝，放在心尖尖的宝贝。
　　居然被这样对待。
　　他的心里无法控制地生出毁灭之意。
　　时默以前在情绪激烈的时候，心跳总是会更慢，他是个变态，总是与常人不同。
　　可是这一次，他呼吸急促，心脏跳得连胸腔都在发疼。
　　手控制不住的发抖，嗜血的情绪在这一刻猛地翻涌，上来以至于他给自己打了两针镇定，才将关于星星的所有检查做了下去。
　　时默终于结束了对星星所有的检查。
　　看着一直站在旁边，一声不吭的殷甚，忍不住猛地一拳挥了过去！
　　一向优雅的时医生从来没有这样简单粗暴地去揍人。
　　殷甚被他打得后退了一步，闷哼一声，抬手擦了擦嘴角的血迹，竟然也没有还手。
　　“是我的问题。”殷甚垂着眸子哑声道，“再打几下，我绝不还手。”
　　温润如玉的时医生，看着面前西装革领的男人，怪异地笑了一下：
　　“我为什么要奖励你？
　　“想要被我打，不就是因为心里愧疚吗？
　　“是不是被我打还舒服了一点？
　　“殷甚你真是个废物，连星星都保护不了，你怎么不去死？”
　　“我当然不去死。”殷甚语气淡淡，“我这条命是为了星星而活的，只要星星还需要我，我就不会离开。”
　　时默嗤笑一声。
　　他现在不想和殷甚多说话，而是大步走到了星星的身边，查看刚刚的检查结果。
　　殷甚也走了过去。
　　时默一边看着，眉头越皱越紧。
　　殷甚心中一跳：“怎么样了？”
　　“很奇怪……怎么会这样？”时默低声喃喃，脸上露出了不敢置信又痛苦的表情。
　　“这可是我亲手做的手术，是我做过最成功的心脏手术，怎么会……”
　　“到底是怎么回事？”殷甚心里也涌起不祥的预感。
　　时默深深吸了一口气，低声道：
　　“之前星星的心脏问题，手术非常成功，术后的恢复也极好。
　　“我每两个星期给她进行的全身体检也显示，已经完全痊愈。
　　“可是现在……”
　　他的指尖点了两下报告。
　　“她的心脏又出现了新的问题。甚至比我做手术之前更严重。”
　　“怎么会！”殷甚只觉t得一桶冰水从头浇到了脚，身体都晃了晃。
　　时默这个世界上最优秀的心脏科医生，他都治不好星星，那世界上没有人能治好星星！
　　时默茫然地摇了摇头，竟是有些恍惚：
　　“我不知道为什么会这样，是我的问题吗？为什么完美的心脏不能……”
　　他说到这里，突然顿住了。
　　完美？！
　　他记得很久很久之前，曾经被他杀死的一个人，听到他所追求的东西的时候，声嘶力竭地叫喊到：
　　“你这个疯子！世界上，根本就没有完美的东西。所有的完美背后。都是满目疮痍！越是完美，越是脆弱！”
　　当时的时默只是转动着手里的手术刀，嘴角勾起温润的笑：
　　“是吗？很抱歉，我不同意你的观点，但我尊重你的想法，那么再见了。”
　　他将刀刺入那人的喉管，并没有将这句话放在心上。
　　可是这一刻，那句话却忽然像一颗子弹一样。
　　从不久前的过去而来，直直地射入如今的他的眉心。

第355章 血腥过家家
　　时默控制不住地微微发抖，肩膀却忽然被一只手压住了。
　　他抬头，殷甚双目血红，却死死扣着他的肩膀，一字一句道：
　　“时默，你冷静一点，只有你可以救星星。”
　　肩膀上那只手，像是忽然能传递给他力量一样。
　　而力量的本源，便是床上那躺着的脆弱的小姑娘。
　　时默指尖悄悄握紧了腰间藏着的刀，任凭刀刃割破了手指，鲜血涌出。
　　他逼迫自己冷静下来：
　　“是，只有我可以救星星。”
　　他从来都是表面谦卑，但内里狂妄，对自己的医术从来都是绝对自信的。
　　把星星送到别人的手里，更加不可能。
　　他摸了摸星星的额头，轻声道：
　　“由于星星的心脏问题突然变得严重，所以也引发了一系列的并发症。头疼，晕厥，四肢无力……”
　　他说到最后，声音哽咽。
　　他完美的宝贝受苦了。
　　这一瞬间，他忽然宁愿星星的心脏不是完美的。
　　他宁愿他这一辈子永远都追寻不到所谓的完美，也不愿意星星受到这样的苦痛。
　　就在这时，他觉得自己的袖口被拽了一下。
　　时默浑身一震，往床上看去。
　　小孩不知道什么时候醒了，黑葡萄一样的眼睛湿漉漉地看着他，清澈的，泛着星光。
　　“五哥哥，”小孩软乎乎的声音响起来，又有点失措的心疼，“五哥哥，怎么哭了呀？”
　　时默一愣，抬手摸了一摸自己的脸颊，才发现竟是湿漉漉的一片。
　　“哥哥没哭，”他不自然的咳嗽了一声，将殷甚搭在自己肩膀上的手甩开。
　　小孩看出了五哥哥的窘迫，悄咪咪决定让自己忘掉刚刚五哥哥的眼泪。
　　她看向时默，很开心的又笑了起来：
　　“五哥哥好久不见了！我好想你啊～”
　　棉花糖一样的声音，瞬间把时默发疼的心脏包裹，软乎乎甜滋滋的。
　　不疼了，却又更加酸。
　　“五哥哥也好想星星，”时默笑了起来，依旧是那幅翩翩公子的模样。
　　在星星的面前，他当然要表现出那个最温柔的五哥哥的样子。
　　星星听罢，幸福地蹭了蹭被子。
　　她现在吊着葡萄糖和营养液，所以嘴唇虽然有一点苍白，但是小脸上却泛起了一点血色。
　　她又看向殷甚，小孩的双眼瞬间又是惊讶又是心疼：
　　“大哥哥，你的脸怎么受伤了？”
　　殷甚摸了摸嘴角，睁着眼睛说瞎话：
　　“哥哥刚刚走路撞到门了。”
　　“啊！”星星心疼极了，“那哥哥赶紧去上药啊，很痛很痛唉，哥哥怎么这么不小心？”
　　殷甚笑了一下，一身黑色的西装衬的那冷峻的眉眼多了一点禁欲的蛊：
　　“是啊，是大哥哥太不小心了。
　　“来，星星帮哥哥吹一下，哥哥就不痛了。”
　　殷甚低头，脸贴近了星星。
　　星星果然听话的鼓起了腮帮子，认真的吹了两下。
　　嘴里还软乎乎道：“不痛不痛哦……”
　　时默嘴角的笑意有些僵硬。
　　他开始怀疑殷甚刚刚是不是故意的。
　　“好了，果然立刻不痛了。”殷甚也坐在了星星的床边，摸了摸星星的小脑袋。
　　“星星……”他斟酌着该怎么郑重道歉。
　　可是星星却突然开口了：
　　“大哥哥，对不起。”
　　殷甚一愣：“什么？”
　　星星难过地垂下眸子：
　　“是星星没有经过哥哥的同意，和老师走了……
　　“可是星星如果不去的话，那些小孩会死掉的，星星一定要去，可是星星又让大哥哥担心了……”
　　她扬起小脸，乖巧又好地蹭了一下殷甚的手心。
　　“大哥哥不要担心，星星一点事情都没有！谢谢大哥哥来救我，大哥哥是超人～”
　　小孩说到最后，语气都激动了起来，
　　她当时好像是昏迷了，可是还是能听到周围的声音。
　　迷迷糊糊的记得，大哥哥扛着一把超大的枪朝她走过来。
　　殷甚闭了闭眼，他觉得自己也要哭了。
　　星星怎么能这么乖这么懂事啊！
　　“对了，和我一起的那个墨珩小哥哥他也受伤了，他现在怎么样？”
　　星星关心所有人。
　　殷甚又莫名有一点不爽。
　　他的宝贝都这么可怜了，居然还在关心别的人，而且还是小男孩。
　　“他很好，”殷甚随口敷衍，“他已经被他家长带回家了。”
　　“啊，回家了呀……”
　　星星有点失望，她还没有和墨珩小哥哥好好道歉呢。
　　要不是墨珩小哥哥的话，她说不定也没有办法撑到哥哥过来。
　　她真希望下次还能再有机会见面呀，到时候说不定还能邀请墨珩小哥哥加入他们的冒险小队呢！
　　“还有二哥哥呢？”星星又问到。
　　“你二哥哥很好，这个时候估计应该在玩游戏呢。”
　　“玩游戏？什么游戏？”星星歪头。
　　殷甚想了想：
　　“大概就是你们在幼儿园里玩的过家家的游戏吧。”
　　星星点点头，恍然大悟：
　　“原来二哥哥喜欢那种游戏啊，那星星也可以跟他玩的，到时候我们一起玩～”
　　殷甚和时默：“好，一起玩。”
　　-
　　大楼里。
　　漂亮苍白的男人再一次披上了自己的斗篷。
　　他知道这栋楼里，上面还有一些人没有下来。
　　那些人不是安保，只是这里的小喽啰。
　　他们此时应该还在狂欢，有一些说不定是新来的，手上没有直接的人命。
　　但傅寒不准备放过任何一个。
　　他走到了教主的面前，拿起他腰间的终端，在上面发了一条消息——
　　所有的人，一个不准少，来地下室集合，立刻。
　　发完消息，他将终端扔到了一边。
　　勾起嘴角，双手抱胸，靠在牢门上，饶有兴致看着面前的一切。
　　教主现在能说话了，可是还是站不起来。
　　他的一只眼球被挖掉，疼的他晕厥了过去，又被打了一针肾上腺素强行醒来。
　　“傅寒，傅寒……求求你……看在我这么喜欢你的份上……”
　　教主开始凭借着本能求饶，“我这么喜欢你，你不应该这么对我……
　　“傅寒，我做的一切都是为了你呀，我只是想让你变得乖一点而已，我又有什么错呢？”
　　傅寒勾起的嘴角落了下去。
　　他神经质地歪了歪头：
　　“啊，你说的对。你很喜欢我是吗？”
　　那教主疯狂点头：
　　“对，我喜欢你傅寒！你赶紧送我去医院，我就当今天的事情没发生过……”
　　傅寒一步一步地走向他，抬脚踩断了他的手指。
　　“啊啊！！！！”
　　杀猪一样的惨叫从教主嘴里发出来。
　　骨折碎裂的声音响起，其余躺在地上动不了神智却极为清醒的人，不由的开始浑身发抖。
　　但是这才刚刚开始。
　　傅寒微微弯下身，左手的机械肢伸出刀片，割掉了那教主的一根手指头，然后又是一根，又是一根……
　　他将他的指尖一节一节砍了下来，像是在削橡皮泥一样。
　　脸上的表情十分惬意。
　　教主不断地痛得昏死过去，又痛着醒来。
　　“魔鬼疯子……你这样对我，岛上的人是绝对不会放过你的！！”
　　“不是喜欢我吗？为什么骂我？”傅寒无辜的眨了眨眼，
　　“岛？是那个你企图送我上去，但是我一直没有去过的地方吗？
　　“说实话我还挺想去的……”
　　就在这时，电梯响了一下。
　　傅寒站起身：“他们来了。”
　　他一边说着，一边往后退去，将自己关在了一个牢房里。
　　至此，所有人都无法靠近他。
　　地牢十分黑暗，来到地牢的人们一时间也没有看清什么情况。
　　待到眼前的一切明了的时候，所有人都惊呆了！
　　“那些小孩和女人呢！”
　　“你们怎么都倒在地上，那是教主吗？”
　　“我的天教主怎么会变成这样……”
　　这时，一道沙哑清冷的声音响起：
　　“欢迎来到这里。
　　“这地上的每一个人都随你们挑选，对了那个教主除外，他是留给我的。
　　“去杀人吧。杀人的手法越残忍越好。
　　“哪一个杀的最血腥最折磨，我便放他走。”

第357章 向着星光走去
　　起初，那些人还觉得傅寒只是一个莫名其妙出现的疯子。
　　但是很快，t当傅寒隔着铁门朝他们挥了挥手之后。
　　那蚀骨的疼痛从他们的身体每一处传来，却根本无从缓解的时候。
　　他们终于意识到，他们除了听话，别无选择。
　　“怎么会这样？我们的主神呢！”
　　“神啊，救救我们……”
　　“教主，你站起来啊！你看看这个人……”
　　可惜，他们的教主已经反复昏死过去好多遍。
　　这些惊恐的人里面，其中就有梁卿的丈夫，纪扬。
　　他本来以为自己来这里是过好日子的，可是没想到却忽然陷入了这样一个地狱里。
　　不，他要出去，他一定要出去！
　　他还想把梁卿抓过来当他的奴隶呢，怎么可能会死在这里！
　　这说不定就是教会对他们的考验！
　　他第一个冲了过去，随手拿起，地上的一把刀，直接朝着地上躺的那些人用力刺了过去！
　　这一下，所有人也都清醒了过来。
　　他们在这一刻无比清醒地意识到，自己的命是握在那个身穿黑袍的人的手上的。
　　他简直就是一个死神……
　　一时间，血流成河。
　　地上躺着的人，他们只是不能动，但是意识清醒。
　　活着的人，眼睁睁看着自己被开膛破肚，或是被放干了血，又或者是被挖出眼睛，割断了舌头……
　　人心中的恶魔一旦被打开，便再也没有了枷锁。
　　他们一开始还是恐惧的。
　　可是到后来，竟然开始在其中找到了乐趣。
　　刺鼻的血腥味混杂在空气里，刺激着每一个人的神经。
　　连傅寒的双眼都慢慢泛起鲜红。
　　真好啊，这满地的鲜血。
　　对，就这样毁灭吧，整个世界都应该被这鲜红浸透。
　　可是忽然，他被袍子里的什么东西硌了一下。
　　低头一看，是星星的发卡。
　　对了，星星还在等我呢。
　　傅寒深深吸了一口气，抬头看去。
　　原本躺在地上的那些安保人员，除了教主以外，全部都死不瞑目。
　　肠子被拖拽到了一边，四肢也都不完整。
　　那些人大吼道：
　　“看，我折磨人，折磨得最厉害！”
　　“不！是我！我更会折磨人……放我走！”
　　“应该放我走！”
　　他们争吵着，所有人都像是从血里爬上来。
　　傅寒笑了一下：
　　“真的不好意思，我只会放其中一个人走。现在我选不出哪一个最会杀人，你们互杀吧。
　　“最后活下来的那个，我放他走。”
　　地狱里再一次掀起腥风血海。
　　傅寒让他们每个人都吸入了更加敏感且兴奋的药剂。
　　他们会觉得更痛，但同时也会更加清醒。
　　在极度的痛苦中，恐惧化为了如有实质的恶意。
　　他们互相搏斗着撕咬着，从一开始使用武器到最后直接肉搏。
　　“我要活下去……活下去！”
　　纪扬嘶吼着，终于咬死了最后一个人。
　　他吐出嘴里的肉块，眼睛直勾勾地看向傅寒：
　　“好了，就剩我了。
　　“是不是我能当教主了？是不是我是这里的主宰了？”
　　傅寒打开了牢门，一步一步走了出来，走到了纪扬的面前。
　　纪扬已经杀红了眼，可是看到傅寒，还是忍不住后退一步。
　　傅寒微微点头：“是的。”
　　纪扬一愣，随后狂笑起来：
　　“哈哈哈！我终于，终于……”
　　忽然，他的声音猛地顿住！
　　傅寒不知道怎么回事，直接出现在了他的身后，他的脖颈传来剧烈的刺痛感。
　　“这是我最新研制的，希望你好好享受。”
　　说罢，傅寒摊开了手心，用手心的眼球打开了电梯，走了上去。
　　电梯门缓缓关上，隔绝了他与那无边的地狱。
　　纪扬只感觉到自己的肌肤突然开始腐烂，发出了阵阵恶臭！
　　那个药剂是化尸水的改良版，只不过化尸水化的是尸体，而这药剂，化的是活人。
　　最可怕的地方在于，它能让你还剩最后一点骨架的时候，都能维持你心脏跳动，维持你意识清醒。
　　你会眼睁睁地看着自己腐烂，露出骨头，在这无尽的恐惧中挣扎着，很久才能死去。
　　最可怕的地狱场景也不过如此，但是不会有人再看到了。
　　傅寒，走了出来。
　　外面天已经暗了，灰蓝的夜空如同他的双眸，有月亮缓缓爬了上来。
　　他将帽子拿下来，回头看了一眼这栋大楼。
　　这是他挣扎了许多年的地方，这是他想要同归于尽的地方。
　　被父亲收养之后他离开了这里，可是他的灵魂却一直囚禁在了这里。
　　现在，也该解脱了。
　　他深深吸了一口气，转身慢慢往远处走去。
　　随后微微抬手，按下了机械肢上的一个按钮——
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，大楼轰然倒塌。
　　扬起漫天的尘埃在夜色下，像是无色的火焰。
　　穿着黑袍的男人没有回头，一步一步，一直迎着星星走了过去。
　　-
　　医院里小孩已经退烧。
　　在时默医生的完美照顾下，已经可以下床溜达了。
　　她还是有点虚弱，小脸白白的。
　　感觉仅仅两天，就瘦了一点点。
　　殷甚本来还想说，让星星一直待在床上，但是被时默拒绝了。
　　“小孩不应该被禁锢，”他说，“目前星星其实没有什么大问题的，但是她的心脏手术该准备了。”
　　“这段时间里。她也可以去上幼儿园，只不过放学之后需要住到医院里，方便我实时监控她的身体情况。”
　　殷甚点点头：
　　“好，我会安排好的。”
　　他将自己的几个保镖全部调给了星星。
　　安颜紧张地跑过来：
　　“殷总，我和安清还能继续跟着星星吗？”
　　殷甚点点头，安颜几乎喜极而泣。
　　星星吃饱喝足在病房外面逛了一圈。
　　晃着晃着，就晃到了安清的病房。
　　安清一看到星星，立刻笑得眉眼弯弯：
　　“小星星～安清哥哥和你道歉，对不起，没有保护好你，星星不要生哥哥的气哦。”
　　“星星怎么可能生哥哥的气！”星星跑过去歪头，一脸担心又着急。
　　被安清笑眯眯地摸了摸发梢。
　　安清旁边有一个空床位，星星好奇指着：
　　“这是谁住在这里呀？”
　　安清：“是一个小男孩，和星星一起被抱出来的那个，他已经走了呢。”
　　星星有些难过。
　　果然就像大哥哥说的那样，他已经走了。
　　难道他不喜欢星星吗？为什么都没有和星星说再见？
　　没有人知道墨珩，那个五岁的小朋友在离开之前是如何想的。
　　安清只记得，他的背影看上去特别的孤寂。
　　像是在抗拒着整个世界。
　　星星关心完所有人，又回到了自己的病房里，忽然想到了什么。
　　小孩着急地抬起头来：
　　“大哥哥，梁老师呢，梁老师怎么样了？”

第358章 二哥也会疼爱弟弟？
　　警察局里。
　　警察们看着面前这个苍白的女人，眼中流露出怜悯来。
　　“你在不知情的情况下成为了帮凶。但是也并没有造成恶劣效果，你的积极配合也有重大立功表现，所以大概率不会判刑。
　　“只是梁女士，你知道吗？我们查了你的丈夫……查出了很多东西。
　　“或许，有一些事情并不是你想的那样。”
　　梁卿红着眼眶，惊讶地抬起头来：
　　“什么事情？”
　　“我们查到……你是十年前嫁给你的丈夫的，那个时候你才刚上大学。
　　“你的父母在一次车祸中伤亡，你还遭遇了强奸……”
　　梁卿开始浑身发抖。
　　那些不愿意提起的记忆，被赤裸裸地撕开在所有人的面前。
　　她几乎绝望地捂住了脸：
　　“别说了，别说了……”
　　“这不是你的错。”一位短发女警上前，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　“很多女性在遇到这种事情的时候，总是会归咎于自身的问题，甚至社会环境也会对她们有偏见。
　　“可这是不对的，该死的是那些犯罪者。
　　“你并不会因为成为受害者，而被掩盖光芒。你依旧是一位优秀的女性。
　　“你当时被强奸之后，是你的丈夫救了你，并且让你不要报警，说这件事会让你的名声受损，是吗？”
　　梁卿点点头。
　　“因为我们的深入调查，我们发现当初的这个强奸案似乎是……
　　“由您的丈夫亲手主导。”
　　梁卿猛的抬头，脸上的表情像是撕裂一样！
　　“怎么可能！”
　　“是的，我们找到了一些证据……可惜如果当年您报警的话，或许你就不会落入那个魔鬼的手里十年。
　　“甚至我们发现……你父母的那场车祸，也有你丈夫的手笔。”
　　梁卿如遭雷击，愣愣地坐在椅子上。
　　她忽然想到，之前自己还在学校的时候，纪扬只是个不学无术的小混混。
　　他总喜欢跟踪她，在她经过的时候吹口哨。
　　而她是他们学校的校花，成绩优秀，父母虽然不算多有钱，但也是家庭和睦，很宠爱她这个独生女。
　　一切都很好，直到后面变故突生。
　　女警坐在梁卿的身边，用力拥抱了一下她：
　　“我知道这件事对你的打击会特别大，但是我觉得，你还是有必要知道真相。
　　“我们以前办过类似的案件，你丈夫的心思和心理也很好猜。
　　“因为你太优秀了，他爱慕你想得到你，以至于开始心理扭曲。
　　“他是在社会底层t的淤泥里沉沦的人，所以也想把你拉进淤泥。
　　“于是他混进汽车修理厂，在你父母的车上动了手脚。
　　“随后在你父母死亡之后。又找人强奸你，最后化身为救世主，将你带了出来。
　　“你以为是他拯救了你，实际上，是他亲手将你推下的深渊。”
　　“不……爸爸……妈妈……”梁卿脸色惨白，嘴唇不住的发抖，快要崩溃了。
　　女警捧住了她的脸：
　　“梁女士，你看着我。
　　“我只想对你说，其实你是一位非常优秀的女性。
　　“你看，即便你被那样的恶魔带进了地狱，受了那么多的折磨，可是你在事业上依旧有所成就。
　　“你是一块金子，一颗珍珠，就算深陷淤泥也依旧能发光。
　　“现在淤泥消失了，你自由了。
　　“你没有罪也不肮脏。
　　“你所能得到的一切，都是你应得的。
　　“你值得这世界上所有的美好。”
　　梁卿的眼泪一下子涌了出来，嚎啕大哭。
　　十年了，从来没有人跟她说过这样的话。
　　她每天被纪扬贬低辱骂甚至殴打，慢慢的，也觉得自己下贱。
　　现在忽然有人告诉她——
　　你值得这世界上所有的美好。
　　所有的痛苦在这一刻倾泻而出，她忽然觉得在这一刻——
　　她重新活过来了。
　　-
　　傅寒赶到医院的时候，星星已经睡下了。
　　他站在病房的门口，看着熟睡的小孩，看了许久。
　　穿着黑袍，脸色惨白，以至于有一种死神要来收割性命的感觉。
　　时默一直在自己的办公室里研究星星的手术方案，看了一眼时间，凌晨两点。
　　过来准备看一眼星星的心率监测情况，结果一走到门口，就看到一道熟悉的身影。
　　他眯了眯眼睛，拿起手术刀，轻手轻脚地走到了傅寒的背后——
　　猛地抬手！刺了过去！
　　这个游戏，他和傅寒一起在医院里的这段时间做了很多次。
　　每次傅寒都会抬手挡掉，然后也会给他来上一针。
　　但是这一次，他手术刀直直刺进了傅寒的后背。
　　时默心中一惊，猛地停下来，手术刀堪堪划破他的皮肤，流出鲜血。
　　“怎么，想死？”
　　时默这次赢算是赢了，可是心里莫名有些不舒服。
　　傅寒甚至都没有回头，他只是低声道：
　　“不想死，但是……我应该受到一些惩罚。”
　　如果不是他硬要留在那里的话，星星或许也不会受那么重的伤。
　　时默将手术刀上面的血在傅寒的黑袍子上面擦了擦，收回了腰间，嗤笑一声：
　　“你们今天一个个的什么情况？都想让我奖励你们是吧？”
　　他说完不想理傅寒，轻手轻脚的进了房间，将星星床边的心率监测仪数据做了一点记录。
　　随后走了回来，悄悄带上了病房的门。
　　“星星怎么了？”傅寒问他。
　　时默不想理人，可是看到傅寒的脸色意外地苍白，动了动嘴唇，最终还是大发慈悲将一切情况简短地说了一遍。
　　说完摆了摆手：
　　“好了，滚回你的实验室，不要打扰我工作。”
　　傅寒垂下眸子沉默了半晌，忽然开口道：
　　“我的药剂研究想换个方向了。你有什么需要的吗？”
　　时默像是见鬼一样看向傅寒：
　　“你被夺舍了？”
　　傅寒轻轻地叹了口气，猛地抬手，一根银针就直接刺向时默的脖颈！
　　时默心中一惊，连连后退。
　　差点被暗算，但他却笑了起来：
　　“看来还是那个傅寒。
　　“如果你真的想要帮我的话，那确实。我在药学上有一些需求。
　　“亲爱的二哥，也突然知道疼弟弟了？”

第359章 拯救世界小巫女
　　星星住院这几日，殷甚，时默，还有傅寒都会过来陪她玩。
　　只不过都是偷偷摸摸的。
　　像是做贼似的。
　　尤其是傅寒把自己裹得严严实实，不叫人认出来，避开监控和人群，才敢在病房里和星星贴贴。
　　在时默的调养下，星星虽然比以前虚弱了很多，但是不剧烈运动的话，还是和正常的小孩子看着没什么区别了。
　　她身上的伤好的很快。
　　尤其是超厉害的二哥哥，居然和五哥哥一起，配制出了一种药物。
　　那个药物对身上的伤，尤其是皮外伤，作用好大呀！
　　涂上去之后冰冰凉凉的，还很舒服，伤口愈合的特别快！
　　时默最近刚好在和自己的博士生导师研究药学项目，这个毫无副作用且能快速愈合伤口的药，给他们带来了巨大的突破。
　　当然这些都是小事，远远没有星星重要。
　　过了几天，星星也按耐不住了。
　　她想她的小伙伴们了。
　　“星星可以去上幼儿园吗？”
　　小孩坐在病床上，眼睛里水汪汪地看着时默。
　　也就时默和星星贴贴的时候不需要藏着掖着，毕竟他现在是星星的主治医生，一切的接触都是合理的。
　　时默不是很想让星星去上幼儿园。
　　毕竟没有人可以拒绝每天能见到星星的诱惑。
　　可是小孩看上去实在是太真诚，太可怜巴巴了，那双水润的眸子看着你的时候，真的很少有人能拒绝她的要求。
　　“好吧，星星再做一次全身检查，然后就可以去上幼儿园了。
　　“不过星星一定要记得，千万不要做剧烈运动哦，不要和小朋友们跑来跑去，而且每天晚上都要回医院里面。”
　　星星觉得有些遗憾，因为她想住自己的大城堡里。
　　但是每天回医院和五哥哥贴贴也是很好的。
　　星星用力点点头：“好哒！”
　　-
　　终于，消失了一个星期的星星又回幼儿园了。
　　安颜身上都是皮外伤，伤好得很快。
　　她开车送星星去上学，腿上的伤还没养好的安清硬是要跟着，被安颜一脚踹回了床上。
　　“好好养伤吧你。”
　　安清撅着嘴，可怜兮兮：
　　“姐姐，我想和你一起嘛……”
　　安颜没有表情，瞥了一眼他打着绷带的小腿：
　　“再作死，我不介意弄断你的骨头，让你在床上再躺上两个月。”
　　安清立马往床里缩了缩，乖乖举起手，笑得眉眼弯弯：
　　“好啦，都听姐姐的。我一定会快点好起来的！”
　　安颜抱着星星走了出去。
　　少年一直看着安颜的背影，从门口到窗外，直到什么都看不到了，他才收回目光。
　　垂眸看一下自己的腿：
　　“真是没用的小废物……”
　　他勾着嘴角，黏糊糊地对自己道：
　　“还要更厉害一点才行呀，才能把姐姐看紧一点呢……”
　　星星回来了！
　　幼儿园轰动了！
　　大家都不知道星星去干了什么，梁卿回到幼儿园之后，和所有人都只是说星星身体不舒服，去医院了。
　　可是也没有告诉大家星星住在哪个医院。
　　冒险小队的其余三个人联系不到星星，都着急死了。
　　甚至绵绵还猜测，说星星是不是去救公主了，或者是打恶龙去了？
　　说不定星星是拯救世界去了呢！
　　“我可怜的星星，我厉害的星星，我那全世界最厉害的小巫女星星……”
　　壮壮和暖暖一脸懵地看着绵绵发了一周的疯。
　　虽然他们也很喜欢星星，很崇拜星星，可是这也太夸张了吧！
　　今天一见到星星，绵绵简直就像是一枚腾空而起的小炮弹，直直地冲到了星星的面前！
　　她想给星星一个大大的熊抱，但是被梁卿挡了下来。
　　之前安颜将星星的情况和梁卿说了一遍，梁卿双目泛红，对星星心疼极了，连连点头说一定会照顾好星星。
　　“好了，绵绵，不要这么用力的抱着星星哦，星星身体还没有完全好呢！
　　“要好好照顾好星星，温柔地轻轻地对待星星，知道了吗？”
　　绵绵一听，顿时觉得自己责任重大：
　　“好！我知道了，我一定会好好保护好星星的！！”
　　绵绵已经分分钟脑补出了一出大戏——
　　一定是星星去打妖怪！把妖怪全部打死了！但是自己也受伤了！
　　可是星星可是小巫女，所以她不可以告诉他们这些普通人！只能保密！
　　星星现在一定很虚弱吧，她一定会好好保护星星的！
　　壮壮和暖暖也走了过来，暖暖刚准备牵星星的手，被绵绵啪的一下打掉：
　　“暖暖不可以哦！不可以碰星星，一碰就碎掉了！”
　　“啊？”星星无辜地挠了挠头，“不会呀，牵手手还是可以的。”
　　星星笑眯眯的，一边牵起了暖暖的手，一边牵起了绵绵的手，坐到了自己的座位上。
　　壮壮跟在后面，不太开心地挠了挠头：
　　“星星，你这么厉害，能不能再长一只手出来啊，也牵牵我嘛。”
　　星星很苦恼：“好像不可以唉……”
　　不仅仅是冒险小队的小伙伴们关心星星。
　　所有人都很关心星星。
　　小朋友们围在星星的身边嘘寒问暖。
　　连老师也都凑过来摸摸她的小脑袋。
　　“星星怎么好像瘦了一点？”老师们都有些担心。
　　就在这时，门口出现了一道身影。
　　“怎么回事呀？怎么没人出来接应我女儿？”
　　人们往门口看去，梁卿这才想起来，这是一位今天刚来的转校生。
　　也被她安排在了和星星一个班级。
　　一个看上去十分高贵的女人，手里牵着一t个混血的小女孩，两个人看上去十分傲气。
　　“我看这幼儿园也不怎么样嘛，怎么大家都乱糟糟的？一点规矩都没有。”女人开口。
　　梁卿皱了皱眉。
　　所有的规矩不过是束缚小孩子的天性，她不爱听这种话，但是也不会在众人面前给那位孩子家长丢面子。
　　她走了过去微笑道：
　　“是格丽女士吧，你好，我是这里的副院长梁卿。
　　“本来以你女儿的年龄应该安排在果果班的，但是由于您的女儿刚从国外回来。担心她一时间适应不了，所以先暂时安排在朵朵班。
　　“我们这里的小朋友都非常的友善，你的女儿一定会很快融入进来的。”
　　格丽高傲地抬了抬下巴，扫视了一眼，看到了被围在中间的星星，皱了皱眉。
　　她将自己的女儿打扮得非常漂亮。一直渴望把自己的女儿往团宠的方向发展。
　　她的女儿就应该是最闪亮，最吸引人注意，最漂亮的。
　　可是，怎么一来就看到了一个比她女儿看上去还受欢迎的？
　　格丽冷哼了一声：
　　“只是因为孩子最近准备学画画，我们回来是为了给她拜师。
　　“我家孩子从小就接受艺术熏陶，对了，你们知道那位年纪轻轻就享有国际盛名的天才女画家吗？
　　“我这次带着女儿这次回国。就是为了拜那个女画家为师。
　　“这些小朋友，是不是听都没听过？我女儿凭什么要融入这样的集体？”

第240章 天才女画家
　　梁卿脸上的笑意依旧完美。
　　她在这里当了很长一段时间的副院长，这样的家长见多了。
　　这里来上学的孩子非富即贵，时不时就会冒出来这种优越感满满的人。
　　她并不接茬，只是微笑：
　　“好了女士，既然你已经把你的女儿送过来了，就可以离开了。
　　“只要在放学时间过来接孩子就行，我们会把他照顾得很好的。”
　　那女人本意是想炫耀，结果没人接茬，脸色不太好看。
　　她是觉得，国内的这些小孩和老师也太low了，甚至都不和她讨论艺术。
　　“好，可别把我家小孩教坏了！
　　“对了，明天那位女画家可是在附近有一个画展。
　　“所以明天我先帮我家女儿请个假，我要带她去看画展，顺便把我女儿画的几幅画给那位女画家看。
　　“据说那位女画家一年可就招收一位学生，要是能成为她的门下之徒，我女儿就是下一个艺术天才。”
　　梁卿微笑着做了一个请的手势：
　　“好的好的，那祝你成功。”
　　女人离开了，那小姑娘被安排在了星星的后面。
　　梁卿知道星星这孩子有着神奇的魔力。
　　来的新同学只要在星星身边，总会被她吸引的。
　　结果这小姑娘一坐下来，环视一圈，眼光落在了星星的身上，眼里流出嫉妒来，小声道：
　　“哼，老土帽。”
　　梁卿默默在心里叹了一口气：这孩子完全是她妈妈的翻版，已经废了。
　　倒是星星一点也不生气，她甚至不觉得老土冒这三个字是个贬义词。
　　她只是好奇的问道：
　　“画展！画展是什么呀？”
　　梁卿：“画展就是画家把自己的画拿出来给大家看～”
　　“哇！”
　　星星刚来幼儿园没多长时间，上周没有上学，还错过了美术课。
　　星星对画展特别感兴趣：
　　“梁老师，我也想去看！”
　　星星一说想去看，所有的同学都开始凑热闹：
　　“我也要去！”
　　“我也去和星星一起去画展！”
　　“画展画展画展画展……”
　　小朋友闹起来的时候，叽叽喳喳的，像小鸡似的。
　　梁卿想了想，忽然觉得这提议不错。
　　格罗斯幼儿园经常会举办一些研学活动，带着小朋友出去见见世面。
　　去画展这种事以前也有过。
　　主要是……她也实在是不想拒绝星星的要求。
　　“小朋友们稍等一下哦～”
　　梁卿将朵朵班的其他两个老师叫出来，三个人好好合计了一番，做下决定：
　　“好，明天就带小朋友们去画展玩！”
　　“耶！”
　　小朋友们开心地跳了起来！
　　“星星好棒！”
　　混血小孩莉莉，惊讶又带着怒气看着这些小朋友——
　　明明是她提出来要去画展的，可是怎么又变成星星好棒了。
　　真是一群老土帽，她才不要和老土帽一起玩！
　　第二天，三个幼儿园老师带队，又外加了两个安保，带着十几个小朋友浩浩荡荡的去了画展。
　　即便是不关注艺术界，他们也听说过那位女画家的名声。
　　身出豪门却沉迷艺术，十岁就独自出国留学，拜在世界绘画大师的门下，又有极高的天赋，很快成为了艺术界的传说。
　　只不过前几年却突然消失了一段时间，就像是人间蒸发了似的。
　　又在上个月突然出现横空出世。
　　她高调宣布自己要办画展，并且第一站就是江城。
　　这是全世界艺术人的狂欢。
　　好多国家的人都跑了过来，想要见识一下这位失踪了好几年的天才画家，复出后的第一个画展。
　　有人猜测她这几年一定是在闭关，不知道这次复出，会给带来大家带来什么样的惊喜。
　　这个画展一票难求，但梁卿倒是厉害，搞到了内部票带着小朋友们进去了。
　　“哇！”
　　一进去，所有的小朋友都瞪大了眼睛，张开了嘴巴。
　　好多人！好漂亮的画呀！
　　那些绚丽的色彩铺天盖地的朝他们砸过来。
　　即便是从来没有接受过艺术教育的小朋友，也被那些热烈的色彩所折服。
　　星星也觉得好漂亮，那一幅幅的画，每一幅里面似乎都蕴含着故事，并且给她带来莫名的熟悉感……
　　她听到有人说：
　　“哇，这次的复出和她以前的风格相差好大。”
　　“是的，她以前被诟病画里面缺少情绪。技巧太多，可是现在……这是完全抛弃了技巧。”
　　“是的，好热烈，你看这一幅。铺天盖地的密林，压抑的山村，大片的深色暗色，让整个画面看上去特别压抑。
　　“可是这一道星光，像是硬生生的，将这片黑暗刺破。绝望中的一丝希望，太妙了。”
　　星星一脸惊叹地跟着大部队，听着周围人的讨论，左看看右看看，只觉得自己的眼睛都不够用了！
　　就在这时，一道熟悉的声音传来。
　　“这些小孩怎么也来了？他们看得懂吗？”
　　大家都听到了，回头看去。
　　莉莉被他高贵优雅的妈妈带着，也来到了这里。
　　女人左手提着包，右手牵着莉莉。
　　“不会是因为我昨天说了画展，所以你们才来的吧，可是你们看得懂吗？你们知道这画背后的故事吗？”格丽一脸轻蔑。
　　梁卿有些听不下去了，她走了过去，低声道：“女士，建议你不要对孩子说这种话。”
　　格丽嗤笑一声：
　　“我只是提醒你们一下。不属于自己的圈子就不要硬融。
　　“我家莉莉今天把她最好作品都带来了，一定能得到那个画家的青睐的……”
　　说着，忽然人群中一阵喧哗！
　　大家都朝二楼的方向看去，一个身穿旗袍的女人走了下来。
　　“来了来了！”
　　星星却是忽然一愣——
　　这不是闻宁姐姐吗？

第241章 好一朵人间富贵花
　　星星看到熟人了，超级开心！
　　尤其是闻宁姐姐，看上去和之前完全不一样了！
　　她还记得第一次见到闻宁姐姐的时候，女人被锁链锁在床上，面色苍白，满身绝望。
　　可是现在，她头发也留长了，盘了一个优雅的发髻，嘴唇红艳，前凸后翘的身材包裹上精致的旗袍，好一朵人间富贵花。
　　星星特别有成就感！
　　她也很喜欢闻宁姐姐，刚准备跑过去打招呼。
　　旁边的格丽带着她的女儿莉莉，大步朝着闻宁走了过去。
　　闻宁身边围了很多人，格丽硬生生把那些人挤开，随后将莉莉推到了闻宁的面前：
　　“闻老师你好，我的女儿叫莉莉，她之前是跟着福斯特老师学画的，也是福斯特老师推荐我们过来的，不知道你有没有收到他的推荐邮件？”
　　闻宁仔细想了想，才勉强有这么个印象。
　　福斯特大概是她认识的许多个画家里面其中一个吧。
　　想要与她攀谈，和她攀上关系的实在是太多了。
　　她虽然表现得很友好，但是实在是记不住……
　　闻宁微笑道：“嗯，有点印象的，谢谢你们来看我的画展。”
　　“没有没有，您客气了……”格丽非常开心：
　　“是这样的，我家莉莉之前一直在国外学画，听说您复出特别开心，您是她的偶像！
　　“莉莉她从小到大拿过很多奖项……”
　　格丽说着，非常激动，但是闻宁却心不在焉。
　　她只是环顾四周，心想，她想找的小朋友到底在哪里……
　　她从那个山村回到家里之后，被家人强行关在家里好好调养了一番身体，调养了许久。
　　不然的话，她肯定第一时间就出来找星星。
　　现在家里人终于让自己出来了，她却不知道去哪里找了。
　　她只知道星星和殷总大概是有些关系，殷总在江城，星星应该也在江城的吧。
　　可是她找了很多人，打t听了很多消息，也不知道星星小朋友住在哪。
　　高调办画展，也是希望能被星星看到。
　　那是她的小星星，带着她走出那个无边地狱的人，让她重活一次的人。
　　她以后的每一幅作品里面都会有她，可是她甚至不知道星星在哪里。
　　“闻老师，你有在听吗？”格丽小心翼翼地问道。
　　闻宁回过神，朝她笑了一下：
　　“好的我知道了，还有什么事情吗？”
　　格丽一愣，连忙将莉莉往前推了推：
　　“莉莉，快给老师看你的画呀。
　　“闻老师，听说你这一次复出，也有招学生的想法，不知道我们家莉莉可不可以……”
　　说到这里，她被旁边的人推了一下。
　　“好了这位女士，您占用我们的艺术家太长时间了，我们还有好多的话想要问她呢。”
　　艺术圈里面的好多大佬们都想要和闻宁攀谈几句，结果却被一个不知道从哪里冒出来的女人占了这么久的时间。
　　格丽脸色不太好：
　　“你怎么这么没有礼貌？我和闻老师多说几句话怎么了，我们相谈甚欢！”
　　艺术家们也都是傲的，面对这样的女人也不惯着，当即就刺了几句。
　　闻宁在心里默默地翻了一个白眼，一转身离开了。
　　星星在远处看着闻宁姐姐，本来想去打想上去打招呼的心思也歇了。
　　那么多人围着闻宁姐姐，姐姐看着好辛苦，好忙啊，算了吧，等姐姐不忙了，有机会再去打招呼吧。
　　星星跟着队伍往前走去。
　　格丽那边和人吵完，被刺得说不出话来，转头一看，闻宁已经走远了。
　　女人暗骂了一句，拉着莉莉赶忙又跑了上去：
　　“诶，闻老师你就看看我女儿的画吧。”
　　闻宁被烦得不行，但她虽然烦这个女人，对小孩没什么偏见，于是淡淡点头：
　　“那看看。”
　　莉莉欣喜若狂地将自己的画拿出来。
　　闻宁垂眸一扫。
　　一看就是经过训练的，匠气不少，但也仅此而已，激不起她内心的丝毫共鸣。
　　她礼貌地点点头：“嗯，画得确实不错，加油。”
　　落下这句话，便准备去自己最满意的那幅，也是最大的画那边。
　　那幅画是这次画展的镇展之宝，也是她最满意的一幅。
　　那幅最大的画面前围的人最多，人们不断地拿着相机拍摄，激动地讨论——
　　“这将成为近十年以来，艺术圈内最完美，最有情绪意义的画作！”
　　格丽拉着莉莉，满脸通红。
　　她女儿最引以为傲的，甚至还请了几个厉害的画家修改过的画，在闻宁的面前，只是还可以。
　　她沮丧极了，满腹怨气发不出来，莉莉也一样。
　　小孩从小就被他妈妈培养得自视甚高，这还是第一次吃到了闭门羹，当即双眼也红红的，跺了跺脚：
　　“她有什么厉害的，我不要她当我的老师了！”
　　但格丽对这句话却持否定意见：
　　“别这么说。你要是当了她的学生，立马出名。出名要趁早知道吗？小孩懂什么，算了，再找找机会。”
　　两个人也朝着那最大的一幅画走去。
　　可是没想到，在那里又遇到了幼儿园的小朋友们，尤其是星星！
　　星星像是被那幅画迷住了。
　　她正在画前仰着小脑袋，眼睛亮晶晶的。
　　小朋友们看画展都是看个热闹，看完就走。
　　可是星星却在面前站了很久。
　　格丽刚好满肚子怨气发不出来，看到星星，忍不住出言讽刺：
　　“你这小孩在这看这么久，你看得懂吗？你知道这话里面表达的意义吗？”
　　星星慢吞吞歪头，朝她眨眨眼：
　　“阿姨，我看得懂呀。”
　　格丽嗤笑一声：
　　“看得懂？从来没有接受过艺术教育的小屁孩，懂个屁。莉莉，告诉她，这幅画你能看出什么？”
　　莉莉像一只骄傲的小孔雀一样，扬了扬下巴，大声道：
　　“这幅画运用深色和亮色的结合，有一种蒙太奇的美感，表达出了绘画者内心的迷茫，象征着她在艺术的森林里得不到方向，但最终找到了灵感！”
　　“啪啪啪啪……”有人鼓起掌来。
　　一个四五岁的小孩能说出这番话，确实有些让人刮目相看。
　　格丽骄傲地勾了勾嘴角——
　　太好了，被闻宁听到了。
　　她就是看着闻宁朝这边走过来，才让莉莉说的。
　　闻宁听到这番话，说不定会对莉莉的艺术造诣有更深的印象……
　　果然，闻宁站在了她的面前。
　　格丽深深吸了一口气，扬起一个讨好的笑来：
　　“闻老师……”
　　她刚刚开口，便听闻宁道：
　　“星星！”

第242章 价值上亿的画送给星星
　　闻宁激动得都要哭了！
　　她找了星星那么久，没想到就在这里看到了星星，而且还是在她专门为星星创作的这幅画的面前！
　　一瞬间，那些黑暗中挣扎的回忆涌来，又被眼前的星光所覆盖，甚至叫她有些热烈盈眶。
　　星星也看到了闻宁，直接把莉莉的刚刚那一番话抛在了耳后。
　　小孩大大方方地伸出双臂，朝着闻宁跑过去：
　　“闻宁姐姐，好久不见！”
　　闻宁几乎受宠若惊地蹲下来，将星星抱了起来。
　　天知道她想抱星星想了多久！
　　之前在村子里的时候就想抱，可是殷总总是看得很紧。
　　如今软绵绵香喷喷的小孩在怀里，她觉得自己的心脏也软成了一汪水。
　　她在那个村子里，强行让自己流产了好几次，杀死了好几个自己的孩子。
　　可是这一瞬间，她觉得自己所有的残缺都被填满了。
　　星星感觉到了闻宁的情绪波动，小手紧紧搂着她的脖子，一点一点拍在她的后背：
　　“闻宁姐姐，不哭不哭……星星在这里呢。
　　“闻宁姐姐好漂亮，画的画也好好看，星星特别喜欢！”
　　“真的吗？！”被那么多同行艺术家和狂热粉丝捧上天的闻宁，在这一刻觉得自己听到了世界上叫她最快乐的夸赞！
　　“星星喜欢就好！”
　　格丽和莉莉在一旁，看着最崇拜的艺术家和最讨厌的小孩抱在了一起，目瞪口呆。
　　“你们在干什么？怎么可能……星星？闻老师？”格丽语无伦次。
　　梁卿也注意到这边的动静，走了过来。
　　看着星星被闻宁抱在怀里，也十分惊讶。
　　星星得意地开始自我介绍：“梁老师，这是闻宁姐姐，我们很早之前就认识了！”
　　闻宁还补充了一句：
　　“关系特别好。”
　　“闻姐姐，这是我的幼儿园老师，也特别好？”
　　闻宁空出一只手，和梁卿交握了一下。
　　两个人都是极为强大的女人，只不过几番话和几个对视，便有种惺惺相惜之感。
　　其乐融融的模样，叫旁边的格丽和莉莉也脸上一阵红一阵白。
　　“弄，弄错了吧呵呵呵……”格丽勉强笑了起来。
　　“闻老师，星星这小孩只不过是个从来没有接触过艺术教育的普通小孩啊，我家小孩才是那位老师和您推荐的……”
　　闻宁脾气好，但一听到有有人说星星，脸色立刻沉了下来：
　　“这位女士，我能理解你想把你女儿塞到我门下的心情，但是我并不想要她。
　　“以及，我来这里办画展是为了星星，画这幅画也是为了星星，刚刚你女儿说的那番话我都听到了，可以说是——
　　“狗屁不通。”
　　莉莉哪里听到这种重话，当时哇的一声哭了起来。
　　格丽的脸更是由红变绿。
　　当着这么多人的面，面子被狠狠丢到了地上不说，还被狠狠碾压了几脚。
　　一向自视甚高又优越感极强的母女两人，哪受过这种委屈？
　　直接开始恼羞成怒口不择言起来：
　　“闻宁！别以为你出名就可以这样随意羞辱人，办画展还不是为了出来卖画？”
　　闻宁翻了个白眼，刚准备叫安保把这两人赶出去，旁边的梁卿却先开口了：
　　“格丽女士，我认为你完全没必要在这里发疯。人越是缺少什么，越是喜欢炫耀什么。
　　“您和你的女儿来格罗斯幼儿园也是找了关系，我作为副院长还是有拒绝的权利的。
　　“很抱歉，从今天开始你的女儿也不是格罗斯的学生了。格罗斯容不下您这尊大佛。
　　“以及，闻女士也只是以其人之道还治其人之身而已，你先攻击我们的星星在先，又攻击了闻宁女士。
　　“既然这样，或许这次画展也并不适合你吧。
　　“闻宁，我可以让人把她赶出去吗？”
　　闻宁有些惊讶地挑了挑眉，点点头。
　　梁卿招了招手，和幼儿园带过来的两个安保说了两句。
　　两个高大的男人立刻扣住了格丽的手腕，强行带了出去，不顾女人近乎失态的叫喊。
　　这只是一个小小的插曲而已，很快大家就将这件事抛之脑后了。
　　闻宁自从抱起了星星就没舍得放下来。
　　她指着那幅画，兴奋地对星星道：
　　“星星，其实我来江城，就是想把这幅画送给你。”
　　星星瞪大了眼睛：
　　“送给我？！”
　　不仅是星星，周围的所有人都傻眼了！
　　闻宁最普通的画也要七位数起步，还一画难求。
　　这一幅超大的油画，三米多高，七米长，要是拍卖应该能t拍到九位数！
　　而她居然要送给一个小孩？
　　星星想：这幅画刚好可以装饰城堡的一整面墙……
　　“不行不行……”星星连连摇头，
　　“闻宁姐姐，这幅画太厉害太贵重了，星星不可以收！”
　　“不，星星可以的！”
　　闻宁的声音带着微不可察的激动的颤音：
　　“如果没有星星的话，根本就不会有这幅画。画里那颗星光，刺破了所有的黑暗，是你。”
　　星星眨了眨眼，小小的心脏快速跳动了一下。
　　小孩忽然意识到，自己本来只是想拯救自己的哥哥姐姐。
　　可是不知不觉间，似乎也治愈了更多的人，
　　真是太好了！星星十分有成就感！
　　小孩声音软乎乎的：
　　“才不是因为星星厉害，是姐姐厉害！姐姐本来就这么厉害！”
　　“是的是的，”闻宁点头，“是姐姐厉害，所以星星能不能帮帮姐姐，让姐姐把这幅画送给星星啊？”
　　星星苦恼地挠挠头：
　　“好吧，那星星也要送给姐姐东西，姐姐想要什么呀？”
　　闻宁眼珠一转：
　　“姐姐已经想好要什么了。”
　　“什么呀？”
　　“姐姐想要……星星家里的一只杯子。到时候姐姐安排人把这幅画送到星星的家里。再到星星家里拿一只杯子走好不好？”
　　其实就是想知道星星家里在哪。
　　如果是殷甚等人在这边定然会拒绝——不用了，我们来把这幅画搬回去就行。
　　但是单纯可爱的小星星当然是连连点头：
　　“当然可以啦，欢迎姐姐来我家玩！”
　　闻宁成功地将这幅画送给星星，而且还马上就要知道了星星住在哪里，觉得一切都顺利极了，当即脚下生风。
　　旁边不断有人拍她和星星，也在拍这幅画，心里猜测着这女孩和闻宁到底是什么关系。
　　小朋友们更是惊讶。
　　绵绵星星眼：
　　“我家星星小巫女好厉害啊，什么人都认识……不愧是星星！”
　　就在这时，闻宁忽然想到了什么，停下脚步看向梁卿：
　　“对了梁老师，你说你是星星的幼儿园老师是吧？”
　　梁卿点点头。
　　“那梁老师你们幼儿园还缺美术老师吗？你看我行不行？”
　　众人傻眼！

第243章 星星家的小动物
　　最终闻宁还是没有成为格罗斯的美术老师。
　　因为成为格罗斯的老师必须有严格的流程和各种各样的资格证书。
　　有的时候，业界最优秀的天才不一定能成为好的老师。
　　但是，在闻宁的请求下，梁卿还是让她成为了为期一周的格罗斯美术志愿者。
　　而且教的，就是星星那个班。
　　正好她的画展要开一周，开完之后将那幅送给星星的画搬到星星家里，再去别的地方开画展。
　　这次的画展是全国巡展，和主办方已经签好约了，临时毁约也不太好。
　　就这样，朵朵班的小朋友们根本不知道他们得到了什么。
　　而格丽和莉莉根本不知道他们失去了什么。
　　明明什么都不做，就能在闻宁的手下上几节课。
　　可是她们却因为作死直接被硬生生赶出了格罗斯。
　　没能成功拜在闻宁的门下，又没有了幼儿园上，格丽气得想开车撞人。
　　还怒气冲冲地打了个电话给自己的老公：
　　“老公！我和莉莉要回去，不想在这里了！
　　“国内一点都不好，一个个都肤浅得要命，他们懂个屁啊！
　　“感觉闻宁也不如传说中的那么优秀，她连我家女儿的画都觉得一般般。”
　　那头的声音有些漫不经心：
　　“是吗？那就回来吧。圣亚斯的艺术氛围其实也不错，到时候多找几个老师，我们的女儿成就说不定很快都能超过闻宁了。”
　　格丽心里舒服多了，她一边通话一边果断买了回圣亚斯的机票，闲聊道：
　　“对了老公，感觉你在忙别的事情，你在看什么呢？”
　　那头的男人说：
　　“最近我的生意缺人手，但是看中了一个人。”
　　“谁啊？”格丽有些好奇。
　　“是圣亚斯大学的一个学生。
　　“之前他们学校模拟了世界贸易大赛，我去看了一下，那个学生展现出来的商业天赋非常惊人。
　　“而且气质和所有的人都不太一样，杀伐果断，手段凌厉，做出的决策也是险中求胜，非常有魄力。我在想，如果可以的话，把他挖到我的手里来。”
　　格丽：“这么厉害的吗？能得到你这么多夸赞的，我还从来没见过呢。”
　　男人：“是的，那是一个非常好的苗子。
　　“而且我查过了，他独自一人在圣亚斯留学，平时也很独，从来不和那些留学生鬼混。
　　“估计家里条件一般般。这样的人应该不难拿捏。”
　　格丽点点头：
　　“行吧，祝你成功。我订好了机票，明天中午来机场接我们。
　　“对了，那还你看上的那小子叫什么名字呀？”
　　男人：“谢子狱。”
　　“谢子狱？这名字还挺有意思的。”格丽挂了电话，并没有将这次闲聊放在心上。
　　-
　　星星又回归了正常生活。
　　每天在幼儿园里和小伙伴们一起玩耍，听闻宁上美术课。
　　本来闻宁给星星上课只是为了和星星贴贴，没想到短短几天，她就被星星震惊到了。
　　小孩好像有非常可怕的艺术天赋。
　　色彩，线条，还有一些极为意识流的绘画情绪，她就像遵从本能一样迅速掌握。
　　而且学习能力极强！
　　闻宁自诩天才，可是几天内她意识到，星星或许比自己的天赋更强！
　　她欣喜若狂，迫不及待地找到了梁卿：
　　“梁老师，你和星星的家长商量一下吧，愿不愿意让我带着星星。
　　“她的艺术天赋实在是太高了。假以时日，她一定会成为全世界最优秀的艺术家！她的成就一定会高于我的！”
　　梁卿没想到闻宁会对星星有这么高的评价。
　　她也被说得激动了起来，当天就告诉了安颜。
　　安颜和殷总汇报了。
　　殷甚想了想，道：
　　“北城闻家的小女儿？听说确实有点本事。不过星星现在年纪还太小。
　　“如果她真的想要教星星的话，那就每个月来江城一趟，给星星上几堂课吧。”
　　这话说得实在是傲。
　　别人要追随着老师，都是千里迢迢去找老师上课，结果到星星这里，就是老师来找学生上课。
　　一分钱没有不说，还得就着学生的时间。
　　但是闻宁却激动极了！
　　太好了！
　　对于一个艺术家来说，看到一个有天赋的好苗子比画出一幅价值连城的画还要叫人兴奋。
　　当然，星星对此并没有太大的感触，她只是觉得那些画很漂亮。
　　她能在画上将自己的情绪倾泻出来，而且那些技巧好像对她来说，也是信手拈来。
　　星星愉快学习，所有的小朋友和老师都喜欢他，绵绵又像是护花使者一样，每天寸步不离的。
　　小朋友们玩闹起来没轻没重，但是绵绵，在星星旁边帮她挡掉了所有剧烈的玩闹。
　　星星每天都会提前半个小时被接走，送到医院里，和五哥哥贴贴，和偷偷摸摸的大哥哥贴贴。
　　时默正在努力调养和监控星星的身体，以及星星安排手术方案。
　　由于星星的上一次手术时间间隔太近，这次的方案要更加严谨。
　　他翻了很多资料，也推掉了很多大手术，眼下总是带着乌青的。
　　但是见到星星的时候，永远是那副温润的模样。
　　星星这段时间终于体会到了成为一位普通小孩的感觉，好快乐呀！
　　今天，幼儿园老师给他们的要求是，观察小动物。
　　“明天上学，每人带一个小动物过来，大家一起观察哦。
　　“可以是小兔子，小金鱼，小仓鼠……”
　　小朋友们都好喜欢小动物，听到这话激动极了！
　　“老师，刚好我家里有养小金鱼！”
　　“我！我家小仓鼠上个星期才刚刚生了小宝宝呢！”
　　星星苦恼地挠了挠头，忽然眼睛一亮！
　　等等，她家也有小动物呀。

第244章 被小孩蹂躏到沧桑的狼
　　沈沉舟的狼，最近一直被养在殷甚的家中。
　　狼见到殷甚已经不呲牙，也不上去扑咬了，只不过，一人一狼还是相看两厌。
　　他们心中的想法都很一致——要不是为了星星，早就把对方弄死了。
　　晚上，殷甚收到了星星的消息。
　　“大哥哥，我明天要把顶顶带到学校里去！”
　　殷甚一愣：“啊，这，不太好吧。”
　　星星疑惑：“为什么不好呀，顶顶这么可爱，这么乖巧～
　　“明天老师让大家带小动物去，顶顶不也是小动物吗！大家一定都会喜欢他的～”
　　殷甚瞥了一眼院子里的狼。
　　这只北美灰狼体型巨大，肩高九十公分，肩膀和和星星的头顶一样高，星星站在它的面前都要仰头，杀伤力极强。
　　带到幼儿园里，还不是一口一个小朋友？
　　但是宠娃的殷甚绝无可能拒绝星星的要求。
　　他说好，然后连夜让人送了止咬器过来。
　　他给狼带上止咬器的时候，狼十分不配合。
　　绿油油的眼睛死死盯着他，上半身伏低，尾巴垂落。
　　似乎殷甚只要再靠近一步，狼一定会毫不犹豫的扑向他的脖颈。
　　殷甚面t无表情，抬了抬手里的止咬器：
　　“你带上，明天可以和星星去幼儿园。”
　　狼动作一顿，竟是真的站直了身体，收回了发狠的眸光。
　　殷甚上前，蹲下来帮狼带上了止咬器。
　　威风凛凛的灰狼，和金属止咬器，竟是意外得搭。
　　第二天，星星上幼儿园之前，先来了一趟殷甚的家。
　　小孩眼睛亮晶晶的，兴奋的拍了拍手：
　　“顶顶！”
　　一瞬间，一道灰色的身影窜了过来，直接跳上车的后座。
　　毛茸茸的脑袋，贴着小孩的脸用力蹭了蹭，蹭得星星咯咯笑：
　　“好痒好痒……顶顶好久不见！星星好想你！”
　　可惜她现在要住在医院，不能住在城堡里。
　　等她身体好了，住在城堡里之后，一定要把顶顶也养在城堡里！
　　她想每天都看到顶顶抱抱顶顶！
　　毛毛好舒服呀～就是……什么东西这么硌人？
　　小孩仔细一看，顶顶的嘴上戴了。一个金属制的笼子一样的嘴套。
　　虽然看上去好像更帅了，可是她不喜欢这样会束缚到顶顶的东西。
　　“大哥哥这是什么？可以拿下来吗？”星星一脸担忧地问。
　　殷甚站在车边，摇了摇头：
　　“不可以。不带这个的话，别的小朋友会害怕的。”
　　星星只好点了点头：“好吧。”
　　幼儿园里好多小朋友去得都很早，大家今天都好兴奋！
　　圆圆的桌子上，小朋友们团团坐，都将自己带着的小动物放到了桌面上。
　　“哇，小仓鼠好可爱啊，给我也摸一下！”
　　“哦，这只兔兔是灰色的呢～灰兔兔，我的是白兔兔哦。”
　　“哇，你看这条小鱼它是透明的耶。我的是红色！很好看哦。”
　　小朋友们兴奋极了。
　　杨老师温和笑道：
　　“小朋友们，大家每个人都来说一说，你们观察到的小动物都有什么样的特点呀？”
　　说完，杨老师看了看门口，星星怎么还没来？
　　这个小朋友平时从来不迟到的。
　　就在这时，门口一辆熟悉的豪车停了下来。
　　她认出来那是星星的车，走了过去。
　　梁卿更快地走了过去！打开了车门，将星星从上面抱了下来，轻轻放在地上。
　　小孩的小脸有点红：
　　“对不起梁老师，因为去接我家小动物了，所以来得迟一点。”
　　“没关系哦。”梁卿摸了摸星星的脑袋。
　　杨老师也走了出来：“星星快来吧，大家给你留了位置～对了星星，你的小动物呢？”
　　她左看右看，并没有看到手上提着什么。
　　星星小脸红扑扑的，看上去很兴奋，可爱极了：
　　“我家顶顶在车上呢！顶顶，下来。”
　　话音刚落，一只巨狼优雅地从车上跳了下来，甩了甩灰色的毛发，慢悠悠走到了星星的身边。
　　身长两米，头顶比星星还高的狼，绿幽幽的眼睛扫了扫面前的人，不耐烦地龇了龇牙。
　　梁卿和杨老师：……
　　梁卿和杨老师：“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　两个女人抱在一起拼命后退，还是第一次这么失态过。
　　“星星星星啊啊你快点离远点危险！”梁卿吓得半死但还不忘了关心星星。
　　星星一脸惊讶，又无辜，还有点担心：
　　“老师，你们怎么了呀，看到什么可怕的东西了吗？”
　　星星左看右看，没发现什么不对劲。
　　她小小一团，小手搭在狼的脖颈上，手手会完全陷入厚厚的毛里。
　　“狼，狼……”杨老师语无伦次，“我只在动物园见过，而且没见过这么大的……”
　　这体型简直像个狮子！
　　最主要的是，沈沉舟养狼，都是喂的活物，所以顶顶的野性没有半点消散。
　　往那边一站，人类刻在基因里对猛兽的畏惧直接就涌了上来。
　　星星终于后知后觉意识到老师们是在怕顶顶。
　　可惜小孩实在是无法共情她们的害怕，甚至还拽着顶顶的毛毛，往前走了两步：
　　“老师不怕不怕，顶顶超级乖的，不信可以摸摸~”
　　梁卿和杨老师后退一步，勉强笑起来：“不了不了。”
　　她们也终于稍微冷静下来一点，看到了巨狼嘴上的止咬器。
　　梁卿斟酌着用词：“那个，星星，要不我们换一个……”
　　可就在这时，班里而小朋友们也看到了星星的狼！
　　“哇！好帅的大狗狗！”
　　“天哪真的好帅！这时星星的狗狗吗！”
　　“星星好厉害……宠物都和我们不一样，不愧是我家的星星小巫女……”
　　小朋友们太兴奋了，一股脑从教室里冲了出来。
　　小孩们无知无畏，虽然也有点怕怕，但是却跃跃欲试。
　　梁卿和杨老师已经傻了：
　　“啊小朋友们不要靠太近，危险危险，啊啊别伸手！”
　　胆子最大的壮壮忍不住摸了一把巨狼。
　　狼猛地甩了一下尾巴，“啪”一下子打在了壮壮的手背上，瞬间就把小孩的手打红了。
　　但壮壮却兴奋极了：“啊啊啊啊啊我摸到了！”
　　星星歪头，软乎乎地搂住了大狼的脖子：
　　“顶顶，可以给我的朋友们摸一下吗？一下下就好，顶顶最好了，顶顶是世界上最乖的！”
　　狼：……
　　于是，在一双双罪恶的小手伸过来的时候，它无奈地克制住了想把所有人掀翻的冲动。
　　但是往星星的身侧贴得更近了。
　　梁卿呆愣地看着面前的一切，莫名觉得自己似乎在狼的脸上看到了无奈又宠溺的情绪。
　　错觉吧……
　　星星总能刷新所有人的认知。
　　一天下来，所有的可爱小动物全部失宠，所有的小朋友都围在星星和顶顶的身边，看得所有的老师们心惊胆战。
　　安颜来接星星的时候，看到狼的一瞬间，没忍住笑出了声。
　　帅气的灰狼身上……贴满了粉色的贴纸……
　　好像一个满身野性的肌肉猛男穿着粉色兔女郎。
　　感觉狼的眼神都变沧桑了。
　　星星看到安颜笑，很好奇：“姐姐笑什么呀？”
　　安颜：“没事，只是想到了开心的事情。好了，上车吧~”
　　车门打开，狼在星星之前就迫不及待跳上了车，仿佛要逃离这个地方。
　　星星被安颜抱起来，刚准备上车，却忽然看到了一道熟悉的高挑身影。
　　咦？是裴玉姐姐。她不是应该陪着四姐姐吗，怎么在这里？

第245章 她像是要将自己烧个干净
　　裴玉左看右看，似乎在寻找着什么。
　　星星看到了熟人，高兴的同时莫名又有点担心。
　　裴玉姐姐为什么没有陪在四姐姐的身边？
　　是不是四姐姐……
　　她前段时间由于动用了太多的能力，小小的身体已经吃不消了。
　　再加上最近的所有浅显迹象看上去都风平浪静，以至于小孩已经很久没有算卦了。
　　星星拍了拍车窗，大喊了一声：“裴玉姐姐！”
　　裴玉果然听到了她的声音，看到星星的瞬间，帅气的女人眼睛一亮，大步走了过来。
　　安颜踩下了刹车，看向后视镜的这个女人。
　　怎么是她？
　　她和这个女人交过手，女人身上的煞气让她感觉到危险。
　　倒是星星好像特别喜欢裴玉，朝窗外软乎乎笑道：
　　“裴玉姐姐好久不见～姐姐是来特地找我的吗？”
　　裴玉点点头：
　　“对，有些事情想和星星说。你四姐姐她……”
　　说到这里，顿了顿，看向开车的安颜，似乎并不想在除了星星以外的人面前提起。
　　星星一听到四姐姐，又兴奋又着急。
　　她连忙往后挪了挪，挤在了顶顶的身边，朝裴玉招了招手：
　　“裴玉姐姐，和我一起上车吧！我们回到医院里再说！”
　　安颜叹了一口气：
　　“星星，不要随便让陌生人上车……”
　　星星歪头：“可是裴玉姐姐不是陌生人呀，她是很好很好的人呢。”
　　安颜深深吸了一口气，她当然不会拒绝星星的要求，但是也绝对不会对裴玉这个人放松警惕。
　　她摸向腰间的手枪，按开了车门。
　　车门打开，裴玉上了车，才发现车里居然还有一只狼——
　　一只花花绿绿的狼。
　　裴玉在心底默默冒出了一串省略号，不过这个小孩看着特殊，好像目前的场景也不是特别违和。
　　她注意到星星是要去医院的：“星星怎么了，身体不好吗？”
　　星星挠了挠头：“五哥哥说星星是累到了，所以要在医院里。好好养身体，但星星已经好很多啦！”
　　裴玉点点头：“那就好。”
　　下了车，星星又拉住了裴玉的手，以至于安颜看得都心里泛起酸水。
　　要知道在之前，星星可都是窝在自己怀里的。
　　将星星送回了病房。安颜又将顶顶送回了殷总的家里。
　　病房里，裴玉坐在了星星的床边，给小孩倒了一杯水。
　　随后，她捏了捏眉心：
　　“我知道，或许我不应该来找你……”
　　她自己也觉得荒谬，遇到了问题第一时间想的，居然是一个三四岁的小孩。
　　可是她也知道，这个小孩在沐之的心里的地位绝对不是一般的高。
　　她现在已经快要没有办法了，走投无路之时，只能求助星星。
　　“她的状态非常不好，虽然每天都在笑，但是我很担心，她好像已经快要崩溃了。”
　　裴玉不知道从何说起。
　　那t天，沐之陪着师宏斌参加了一个晚宴，回来的时候，精神亢奋得叫她觉得害怕。
　　“他果然对我有意思。他现在在这个位置上，在那种公共场合应该很克制才是，但是他在那种场合也表现出对我的兴趣！
　　“太好了，果然比我想的还要简单……”
　　沐之那张无比美艳的脸上流露出近乎癫狂的笑意。
　　裴玉陪在他的身边。紧紧的拥抱她的时候，才发现沐之的浑身都在微微发抖，停不下来。
　　她带着沐之洗了个澡，将她抱在床上。
　　自己只是回头倒杯水的时间，回来的时候，便看到沐之用水果刀，一刀一刀割着自己的手臂。
　　“沐之！”她大喊一声冲过去，夺走了她手中的刀，沐之才像是如梦初醒一样，回过神来：
　　“啊，抱歉。”美人惶然地拿起纸巾擦了擦自己手腕上的血迹，
　　“我没有注意到我在干什么，奇怪，我怎么能这样做呢？我的身体这么美，怎么能有痕迹。”
　　她像是瞬间恢复了理智，挥了挥手：
　　“裴玉，帮我买点药膏过来，止血祛疤的那种。”
　　裴玉盯着沐之看了许久，随后搜刮了所有房间里的尖锐物品，才走了出去。
　　买回来药膏，才发现沐之已经睡着了，但她睡得十分不安稳。、
　　指尖抽动着，眉头紧锁，甚至时不时发出干呕。
　　裴玉轻轻地给她涂上药膏，将她抱在了怀里，抚摸着她的后背，哼着很小很小的时候，听过的催眠曲。
　　才让沐之缓缓安静下来。
　　可是今后的每一个夜晚，沐之都一天比一天严重。
　　她清楚地知道她在燃烧自己。可是她根本没有办法阻止。
　　因为那似乎是沐之的唯一一条路。
　　她不走这条路的话，也只会快速地腐烂，可是走这条路的话……似乎也是殊途同归。
　　沐之只有亲吻，或是床上翻滚的时候，才让裴玉感觉到她有正常人的反应。
　　沐之现在已经完全不会拒绝她了，甚至还会很主动。
　　尤其是一次一次陪着师宏斌应酬，出去回来之后，她总是会像毒蛇一样缠着她。
　　但也仅此而已，她在沐之身上感受不到爱意，当然，她也不需要爱意。
　　“我不知道该怎么办了。”裴玉坐在星星的床边，双手抱着头，声音发涩。
　　“不管是阻止她还是放纵她。她好像都会。将自己烧个干净。
　　“我知道她其实还没有和师宏斌没有真的发生什么，因为师宏斌最近在对整个影视行业进行调研，他是有头有脸的人物，不可能在的这段时间和一个顶流女演员发生什么，毕竟那么多双眼睛盯着呢。
　　“但是一些接触肯定是少不了的。而且现在似乎大家已经默认了沐之是师宏斌的女伴。
　　“她不能再这样下去了，我真想……”裴玉深深吸了一口气，
　　“我真想杀了师宏斌。可是我又怕杀了他之后，我一定会坐牢，说不定还是死刑。
　　“我不怕死。但我怕没有我的话，，沐之怎么办？”
　　裴玉喃喃说了许久，才缓过神来。
　　自己居然是和一个三四岁的小孩说这些，她苦笑了一下摇摇头：
　　“我不该和你说这些的，我只是想说如果有时间的话，可不可以去看看沐之，看看你的四姐姐，说不定看到你的话她的情绪会好一点。
　　“在我的看管之下，她已经不会用刀来自残了，但是我最近发现她似乎找到了让自己更痛苦的自残方式。
　　“空腹喝烈酒，然后再控制不住吐出来，上一次我甚至看到她吐出了血丝。
　　“我把她的酒全部收走之后。她又喜欢用长长的指甲伸到喉咙里。
　　“我恨不得她是这样对我。”
　　裴玉的声音一直很平稳，只有仔细听，才能听到她压抑的，几乎微不可查的痛苦。
　　忽然，她感觉到软乎乎的小手握住了手腕。
　　抬头一看，对上了一双湿漉漉的双眼。
　　那双眼睛里水光弥漫着，滚动着，就要掉下来，满满的悲伤，满满的心疼。
　　“对不起……是星星没有保护好姐姐。星星要回去，星星要去见四姐姐……”
　　-
　　可是星星和时默说了这件事的时候，却被拒绝了。
　　时默嗤笑一声：“沐之？放心，她死不了。”
　　裴玉眯了眯眼：“你是什么东西？”
　　时默有些惊讶的抬头，温柔如玉的医生，露出一个清润的笑来：“这位是？”
　　星星开始介绍：“这是四姐姐的……”
　　星星还在斟酌着该怎么用词，便见五哥哥笑了起来：“居然真有人喜欢沐之啊。”
　　裴玉面无表情，看着时默。
　　虽然这个医生看上去格外温柔，但是不知道为什么，她总有一种想砍死这位医生的冲动。
　　“我家星星身体不好可不能奔波。去见沐之不可能的，而且星星还要上学呢。
　　“沐之又不是死了，她在剧组里面活得好好的，有什么好看的呀？
　　“星星乖。”时默笑眯眯地摸了摸星星的小脑袋，“我们不要理她。”

第245章 身体这么美，舍不得弄坏
　　裴玉闭了闭眼。
　　她并不想在这里挑起争端，她只是忽然感觉到一阵无力。
　　其实来找星星，她也没有想过能有什么好的办法。
　　或许，她只是想找个人倾诉而已。
　　沐之自毁倾向太严重，她除了陪着她，似乎什么都做不了。
　　星星歪了歪头，没有反驳时默的话，只是眼睛亮晶晶地看向裴玉：
　　“裴玉姐姐，四姐姐的那部剧，是不是快要结束了呀？我记得之前姐姐和我说过的。”
　　裴玉点点头：
　　“是的。”
　　也正是因为快要杀青，所以沐之才有那么多时间放在师宏斌的身上。
　　最后几场戏，刚好是全剧的高潮，女主黑化崩溃爆发。
　　沐之将这几场戏演得极其震撼，导演大呼，明年的影后视后一定还是沐之的。
　　只有裴玉知道，她根本就是在本色出演。
　　那些嘶吼和尖叫，根本只是她微弱的爆发。
　　星星歪头又看向时默：“那结束之后，会有宴会吧~星星可以去吗？”
　　时默一愣。
　　小孩还学会迂回战术了。
　　裴玉眼睛一亮：“是的！就在这个周末，到时候剧组应该会邀请所有参演人员，我也会去。”
　　星星立刻看向时默，大大的眼睛里面满满都是期待。
　　时默觉得自己无法招架，移开目光轻咳了一声：“不是五哥哥不让星星去，是星星身体不好，不可以太累哦。
　　“最主要的是，其实是殷甚让我不准星星去的呢。”
　　正在查看月度工作的殷甚打了个喷嚏。
　　星星眼泪汪汪：“可是星星真的很想去……五哥哥，求你啦~
　　“求你啦QvQ~”
　　小孩眼睛圆圆的，亮晶晶的，无害又清澈的小动物，难得的请求。
　　时默心脏直接化了。
　　他艰难地退了一步，内心挣扎半晌：“好，我陪你去。”
　　他现在每天都要监控星星的身体数据，不放心星星离开自己的视线范围。
　　星星拽住他的衣袖，小脸上扬起可爱又惊喜的笑来：
　　“太好啦！五哥哥最好了，星星好喜欢五哥哥！”
　　奶呼呼的声音轻轻砸在时默的心上，他忽然觉得自己被狠狠拿捏了。
　　但是好像没什么办法。
　　心脏完美的小孩，总是这样叫人无法拒绝么？
　　裴玉重重地吐出一口气来：“多谢。”
　　星星又拉住了她的手，小脸看上去很坚定：
　　“姐姐放心，星星会保护四姐姐的，四姐姐也不会有事的！”
　　裴玉点点头，声音有些哑：“谢谢星星，我欠你一个人情。
　　“我该走了，不放心沐之。”
　　星星摆手：“再见，那周末见啦！”
　　其实星星现在特别想要跟过去，但是也确实是怕五哥哥生气。
　　小孩悄咪咪想，自己什么时候才能长大，才能变得更厉害一点呢？
　　那些隐藏在暗处的坏蛋，真想全部揪出来，然后让他们消失……
　　-
　　好在宴会前夕，师宏斌有些忙，没有找沐之。
　　所以沐之这几天，还算正常。
　　裴玉回去的时候，看到沐之正在剪窗台上的一大盆玫瑰。
　　艳丽的美人披散着长发，松松垮垮穿着真丝睡袍。
　　如玉的肌肤在傍晚的暖光下泛着淡淡光华，绝美的五官不施粉黛，却依旧叫人惊艳到忘记呼吸。
　　她修长的指尖拿着剪刀，一下一下，但不是在剪枝，是在剪花朵。
　　盛放到最艳丽时候的玫瑰，被她毫不留情地剪掉，落在了地上。
　　像是头颅滚落，花瓣是鲜血，掉在地上，溅射，蔓延。
　　沐之注意到了裴玉，冲她笑了一下：“去哪里了？”
　　裴玉走上前，轻轻接过她手里的剪刀：“出去晃了晃。”
　　沐之顺着她的动作松开剪刀，笑得明艳：
　　“不用这么小心翼翼，我不会用剪刀自残的，都说了，上次是不小心，我是真的没有意识到自己在干什么。
　　“这身体这么美，这么吸引人，我怎么舍得弄坏呢？”
　　她扬起手臂，宽大的袖子掉了下来，光洁皙白的手臂上，之前刀划出来的印子还没有消下去。
　　“可惜，有点不完美。”她t看着自己的手臂，“你说我要不要纹身把这些痕迹盖住？”
　　“不要。”裴玉上前，轻轻扣住她的手腕，随后将她打横抱抱了起来。
　　沐之顺势勾住她的脖颈，脖子后仰，猫一样露出餍足的神情：
　　“刚好我也想做了。”

第247章 心甘情愿被利用
　　夜幕笼罩，天上没有一颗星星。
　　灰白的月光落入窗帘，将床上缠绕的身体照得近乎透明。
　　沐之喘息着，高高仰头，身体拱起漂亮的弧度。
　　红润的嘴巴微张，眼角泛出生理性的泪水。
　　“嗯……”
　　纤细修长的手指插进裴玉的短发里，另一只手在她的后背上留下或深或浅的痕迹。
　　沐之在黑暗中寻找裴玉的嘴唇，咬住。
　　亲吻结束，她又窝在她的怀里，耳鬓厮磨。
　　她们像是热恋多年的情侣。
　　但实际上，一个只是在欲望中尽情放纵，让自己短暂忘掉自己存在的意义。
　　还有一个是毫无底线的纵容，一边心脏疼得撕心裂肺，一边想要让对方快乐。
　　裴玉抱着沐之，轻轻拍着她的后背，哼着不知名的曲子。
　　在她以为沐之快要睡着的时候，沐之忽然轻轻开口：
　　“我们以前是不是见过？”
　　裴玉也没有否认。
　　她“嗯”了一声：
　　“很小很小的时候，但是你应该已经把我忘了。”
　　沐之声音很轻：
　　“很小的时候吗？那个时候我应该还在贫民窟吧。
　　“和我玩的小孩很少，因为她们说我是妓女的女儿。
　　“我印象里可没有一个女孩子……等等。”
　　沐之忽然抬头，看向裴玉的脸。
　　裴玉长得很好看，是带着英气的美，短发的她走在路上！也会被路人小姐姐红着脸问联系方式。
　　“你小时候，不会也是这种风格吧？”
　　裴玉笑了一下，亲了亲她的额头：
　　“这么说吧，我小时候。比现在更不像女孩。”
　　沐之慢吞吞眨了眨眼，又眨了眨眼：
　　“那个……喜欢打架的小哥哥……”
　　裴玉勾了勾嘴角：
　　“想起来了啊？”
　　沐之慢吞吞地在她怀里蹭了蹭。
　　她在很小的时候就已经展现出惊人的美貌了。
　　但即便是在贫民窟，也没有人愿意和她玩，尤其是女孩。
　　“她是妓女的女儿，妓女身上很脏的，有各种各样的病，说不定她身上也脏。”
　　那些人这样说着。
　　有的时候看到沐之靠近，别的女孩都会像是赶苍蝇一样让她赶紧走。
　　也没有男孩和她玩。
　　虽然很多男孩子都喜欢她，但是一旦被碰见和沐之玩，他们便会被骂。
　　沐之也会被骂。
　　“这小丫头，小小年纪就和她妈一样爱勾引男人……”
　　但只有一个小哥哥，无父无母，是个孤儿，靠着一双拳头，倒是在贫民窟里，打出了一片天。
　　沐之是个极为聪明的人。
　　只看到那个小哥哥的第一眼，她就知道——
　　一，那个小哥哥不讨厌自己。二，跟在她后面有肉吃。
　　是的，还在很小的时候，她就便学会利用人心。
　　那些人厌恶她远离她，她一点都不在意。
　　与此同时，她也知道自己的脸是利器。
　　她软乎乎地跟在那个小哥哥的后面，甜丝丝地叫他。
　　在小哥哥找到吃的东西的时候，凑过去用那双很难叫人拒绝的双眼，湿漉漉地看着他。
　　一开始，小哥哥并不理她。
　　但是时间长了，也开始将东西分给她，帮她打架。
　　再后来，变成小哥哥跟着她了。
　　可惜母亲死后，她在这个贫民窟一秒钟都待不下去。
　　没有和任何人告别，独自离开。
　　再见之时，在监狱里，她根本没有认出来裴玉。
　　“在监狱里，你是怎么认出来是我的？”沐之抬头看向裴玉。
　　裴玉回想了一下：“你的眼神。”
　　当时，看到沐之的第一眼，她只是被她的容貌所惊艳。
　　心里有轻微的熟悉感，但却被忽略掉了。
　　直到沐之在最后离开，将烟递给她的时候，那双明艳的眸子里一闪而过的利用之意。
　　哈，这熟悉的眼神。
　　裴玉瞬间想到了小时候跟在自己屁股后面的小女孩。
　　她看上去软弱可怜，对自己满是崇拜，实际上，那眼中的权衡利弊半点没有掩饰。
　　可惜，自己心甘情愿被利用。
　　沐之眨了眨眼，没有多问。
　　她在裴玉的怀里蹭了蹭，闭上眼睛：
　　“那晚安。”
　　“晚安。”
　　裴玉摸摸她的长发。
　　很小很小的时候认定了她，那么永远都是她。
　　-
　　周末，剧组杀青的庆功宴开了。
　　除了所有参演人员以外，导演还邀请了业界内的大佬，以及师宏斌。
　　沐之今日穿了一条黑色露背礼裙。
　　皙白的肌肤，配上黑色天鹅绒，衬得她肤色像是无瑕的暖玉。
　　后背的蝴蝶骨线条极为漂亮，项链从她的脖颈开始垂落，一条银色的链子顺着她的脊椎骨隐没在了腰间。
　　前凸后翘，开叉到大腿的裙子，将她的身材毫无掩饰地展现出来。
　　唇红如火，眼尾上挑，她是人群中燃烧的黑天鹅，是永远的焦点。
　　裴玉作为几个比较重要的武打替身之一，自然也被邀请。
　　但是她却是没有资格和这些主演们坐在一起的。
　　从头到尾，她的目光都落在沐之身上。
　　沐之作为主演，自然是坐在最前面的桌子上。
　　有不少人想过来和她攀谈，她只是笑着摆摆手，示意自己旁边有人。
　　那是她给师宏斌留的位置。
　　所有人都差不多来齐了之后，师宏斌果然来了。
　　位高权重的中年男人微笑道：
　　“不好意思，来迟了。”
　　导演和沐之连忙站起来，笑道：
　　“哪有哪有，一点都不迟，等您来是我们的荣幸，等您是我们应该做的。”
　　走过去，自然而然挽住了师宏斌的手臂，笑着指了指自己旁边的位置：
　　“您坐这儿吧。”
　　师宏斌暧昧地笑了一下，坐在了沐之的旁边，伸出手拍了拍沐之的手臂：
　　“特地为我留的位置。”
　　沐之垂眸，看着那只放在她手臂上面摸索的手，笑得越发艳丽：
　　“是啊，特地为您留的呢。”
　　师宏斌满意的笑了一下，又问道：
　　“这部剧结束，你后面有什么安排？”
　　沐之露出一点苦恼的表情：
　　“后面还有两个电影剧本需要看，是熟悉的导演，所以不太好拒绝。
　　“但是如果您，有什么安排的话，我一定会以您为优先的。”
　　她的表情刚刚好，说出来的话虽然有些谄媚，可是表情一点都不谄媚。
　　像是只是对上位者单纯的崇拜和尊敬。
　　师宏斌十分满意，身体也和她靠得近：
　　“离开这个剧组之后，我还要去别的剧组巡查，不如你这段时间就跟在我身边，就当是我的助手，也能多学点东西。”
　　沐之受宠若惊地睁大了眼睛：
　　“真的可以吗那，太谢谢您了！”
　　远处的桌子上，几个跑龙套的小角色，看着沐之笑盈盈的模样，忍不住酸溜溜道：
　　“沐之不愧是影后啊……果然会来事。”
　　“也会讨好人，狐狸精一样，不像我们，啥也不懂……”
　　话音刚落——
　　“砰！”
　　她们面前忽然砸下来一个杯子，碎了一片。
　　几个龙套吓了一跳，惊恐抬头看去，只见裴玉转转手腕，站起来，面无表情：
　　“不好意思，手滑。”
　　她走了过来，将那些碎玻璃片拿走，低声道：
　　“但这次手滑，是手滑到你们前面的桌子上。下一次的话可能就是你那张漂亮的脸上了。”

第248章 不配见到星星
　　星星来的比较迟。
　　好在导演知道星星要来，早就派人给星星安排了座位，当然也包括星星监护人的座位。
　　由于星星的这个角色虽然戏份不多，但是却非常重要，她的位置被安排在了距离沐之的不远处。
　　时默抱着星星进来的时候，所有人都朝着他们的方向看去，都在心里猜测着，这个漂亮的帅气又优雅的男人是什么身份。
　　这么好看应该也是演员吧，可是他们居然从来没见过是新人吗？是新被导演挖掘的吗？还是导演的下一个合作对象？
　　不过他怀里的星星，大家是都认识的，这么漂亮的小孩，随便看一眼都觉得治愈。
　　时默面带微笑，优雅地朝每一个冲他打招呼的人点头，实则内心已经非常烦躁。
　　他并不喜欢这样的场面，虽然他对此游刃有余。
　　恨不得把所有人一刀捅了。优雅的医生心里默默想着。
　　两人坐在了位置上。
　　星星被凑过来的好多人摸头，有些招架不住了。
　　好在，时默拦了几个人之后，后面的其他人也都不好意思再上前了。
　　“不好意思，小孩最近身体不太好。”时默的声音温柔优雅，没有人会拒绝这张温润如玉的脸。
　　终于有空去找沐之姐姐了。
　　星星左看右看，果然在最前面的那张桌子看到了沐之。
　　哇！姐姐好美啊，好像比之前更美了，可是……
　　小孩的心脏忽然疼了一下。
　　可是四姐姐，看着好难过，比她第一次见姐姐的时候，看着还要难过。
　　小孩的心跳有变化，时默几乎瞬间就感觉到了异常。
　　他连忙低头看了星t星一眼小孩心率带上的数据，皱皱眉：
　　“星星有什么地方不舒服吗？要不我们现在回去？”
　　星星用力摇头：“不用不用，没有不舒服。”
　　沐之并没有看到星星，她还在和师宏斌说着什么。
　　两人身体越靠越近，师宏斌的手几乎要放在了她的大腿上。
　　就在这时，沐之好像突然感觉到了什么，眸光一抬，忽然就对上了星星那双湿漉漉的漆黑的眼睛。
　　沐之在这一瞬间猛地发抖，往后推了一椅子，身体后仰，叫师宏斌的手落了空。
　　脸上的伪装在意这一瞬间褪去。
　　若不是艳丽的口红遮住了她本来的唇色，她现在恐怕已经是满脸惨白。
　　星星怎么在这里？她被看到了？被她最想保护的星星看到了最丑恶的嘴脸，
　　师宏斌因为沐之的躲开而皱了皱眉：“怎么了？”
　　沐之死死咬住了嘴唇，勉强笑了一下：
　　“对不起，我忽然有一些不舒服，我去一趟洗手间。”
　　她慌乱地站起来，掩耳盗铃一样大步走向了洗手间。
　　星星怎么在这里……不应该是这样的。
　　她手撑着水池的边缘。抬头看向镜子里的自己。
　　那张明艳的脸上慌乱又惊恐，内心的挣扎叫她的心脏抽痛。
　　怎么能让星星看到这么肮脏的四姐姐？
　　明明已经做好了报仇之后，带着肮脏的身体消失在世界的某一个角落的准备。
　　至少，她给星星留下来的最后的回忆，是明艳漂亮的四姐姐，而不是一个满目疮痍的四姐姐。
　　现在的她甚至根本不配出现在星星的面前。
　　小孩那么清澈，那么好，是她唯一想要保护的……
　　她喘息着，双目通红。
　　想要逃离这里……
　　对，离开这里吧，躲开星星。
　　师宏斌那边，宴会结束之后再去解释吧。
　　她没有办法在这里待下去了。
　　沐之咬着嘴唇，咬得很紧，直到溢出了血腥味也没有停下来。
　　疼痛并没有令她好受一点，反而放大了它的无措。
　　可就在这时——
　　她的大腿忽然被软乎乎的东西贴了上来。
　　沐之在这一瞬间，指甲插进了手心。
　　“星星……”她声音哑得厉害，发着抖。
　　沐之喘息着，努力将自己挣扎的情绪压下去。
　　冷静，冷静，不要吓到星星了。
　　“姐姐，四姐姐……”小孩软乎乎的声音带着哭腔，抱着她的大腿抱得更紧了。
　　小奶音里面强忍的这崩溃的情绪，听得沐之指尖发凉。
　　她蹲了下来，再一次面对星星的时候，那张明艳的脸上竟然已经只剩下了笑意和温柔。
　　“不好意思啊星星，姐姐不知道星星要来，要是知道导演请了星星，姐姐一定准备好礼物去迎接星星。”
　　星星呆愣地看着沐之，眼里的泪水越聚越多。
　　很显然，小孩是不想哭的，她瘪着嘴想把眼泪憋下去，可是豆大的眼泪在眼眶里滚来滚去，终究还是掉了下来。
　　“姐姐……”星星抬手，软乎乎的手，捧住了沐之的脸，
　　“姐姐不想笑，就不要笑……”
　　她说出了两人第一次见面的时候说出的话。
　　沐之的笑意在这一瞬间已经挂不住了。
　　别这样了，她心里想着。只要星星不在这里，她可以按照自己的计划进行的。
　　为什么要这样？
　　星星忽然踮起脚尖，用力搂住了沐之的脖子。
　　软乎乎的小身体带来滚烫的热度，叫沐之几乎失温的冰凉指尖开始温热。
　　小孩嘴巴贴着沐之的耳侧，轻声道：
　　“姐姐不怕，星星帮你杀掉他吧。”

第249章 她何德何能
　　沐之浑身一抖，不敢置信地往后仰头，看向星星的双眼。
　　小孩的双眼看上去还是那样清澈，湿漉漉，水汪汪，黑宝石一样，里面装着满天星辰。
　　以至于沐之都怀疑刚刚星星说的话是不是自己的错觉。
　　星星歪头：“姐姐？姐姐不想他死掉吗？”
　　沐之脸色不太好看：“星星，不要说这种话……你和谁学的？
　　“殷甚不是说你去上幼儿园的吗，为什么幼儿园上着上着，说杀人的话？”
　　星星一脸认真：“可是，姐姐好难过……只要姐姐开心，星星愿意做任何事情的。”
　　小孩眼睛和鼻子都是红的，看上去可怜兮兮，叫人心都化了。
　　沐之心脏猛地一跳。
　　是的，星星特别特别好，也特别特别聪明。
　　小孩是有特殊能力的。可是她也是坚决不允许自己利用小孩。
　　“不要，星星。”她努力调整了一下情绪。
　　她不希望自己在星星面前变得疯狂又脆弱。
　　“星星，是这样的，我和这个人有一点恩怨，而且他现在不能死。
　　“我要在他的嘴里套出一点东西……这对我来说很重要。
　　“如果我错失机会没有得到我想要的信息的话，我会恨死我自己的。”
　　“星星放心，姐姐没事的，但是星星能不能答应姐姐，不要再找姐姐了？”
　　星星着急：“不行，姐姐明明……”
　　沐之：“星星你听话，你看，你有五个哥哥，每个哥哥都那么喜欢你，少了姐姐一个，也没有关系……”
　　“才不是！”小孩急了，声音难得地大了起来，奶凶奶凶的。
　　“姐姐是世界上最好的姐姐，是独一无二的姐姐，没有人可以替代！”
　　小孩难得在沐之面前出现这种任性小孩的模样。
　　她强硬搂住了沐之的脖子：
　　“我就要姐姐！
　　“姐姐需要什么，告诉星星！
　　“姐姐不要走，不要离开星星……”
　　沐之深深吸了一口气，将星星抱了起来，转移话题：
　　“我看到时默也来了，他最近很闲？”
　　说着，走出洗手间，刚好看到时默等在外面。
　　优雅的男人靠在墙边，微微侧头，嘴角勾起温和的笑意：
　　“舍得出来了？”
　　不是对星星说的，是对沐之说的。
　　沐之淡淡瞥了时默一眼，竟是没有反驳，而是走过去，将星星塞到了时默的怀里。
　　“好了，星星和五哥哥回去吃饭饭吧，多吃点哦。”
　　时默接过星星，有些惊讶地挑眉看向沐之——
　　这女人不正常。
　　星星死死拽住了沐之的手指，眼泪汪汪地，在口袋掏了掏：
　　“姐姐，给你！”
　　她的小包里面像是有魔法，一下子掏出了好几个小巧的瓶瓶罐罐，送到了沐之的手上。
　　“姐姐，姐姐拿好！”
　　小孩认真地指着那些瓶瓶罐罐，依次认真介绍：
　　“姐姐，这个是涂在伤口上面的，刚刚看到姐姐手臂上有伤，姐姐一定要涂哦！好得特别快，而且不会留疤！
　　“还有这个，这个被吃下去，人就会像做梦一样，你问什么，就会说什么，但是有的时候可能没有那么灵啦……”
　　“还有这个，这个吃完之后可以睡得很好哦，而且没有什么副作用呢！”
　　“这个是喝酒前吃的，吃了再喝酒的话姐姐的肚肚就不会疼了。
　　“还有这个。通过皮肤就可以渗透进去，时间长了的话会让一个人慢慢变成疯子，情绪也会失控……”
　　小孩一连介绍了好几个，眼睛亮晶晶的。
　　虽然还有些泛红，但是又满是关心和期待：
　　“姐姐你一定要好好用哦！”
　　时默抱着星星，冷着脸，看着星星的动作，莫名非常不爽。
　　他们今天之所以迟到，就是星星在房间里忙活了很久。
　　他尊重小孩的隐私，也没有问星星在做什么，现在知道了，原来星星是在找这些药物啊。
　　傅寒宠她，将自己所有的药物都打包了一份送给星星，又给了星星好多原始的药剂。
　　以至于现在星星的病房旁边就像是一个小小的实验台。
　　星星将这些送给姐姐，又搂住了时默的脖子贴了贴，软乎乎道：
　　“里面好多东西都是五哥哥和二哥哥做的呢！他们超级厉害，五哥哥是不是呀！”
　　时默：……
　　心情瞬间好了是怎么回事？
　　沐之的手指微微发颤？
　　她对这些药效深信不疑，只是没有想到自己何德何能……
　　喉咙哽咽得厉害，心里像是有什么东西破土而出。
　　星星握着她的指尖，十分认真道：
　　“姐姐，星星是认真的，姐姐有什么需要一定要和星星说！
　　“星星愿意为姐姐做任何事情。星星不能没有姐姐。”
　　沐之从来没有觉得星星有多需要她。
　　她不过只是个演员，不能像其他的人一样给星星提供多大的帮助，甚至大部分时间还都在外面。
　　现在，她看着星星那双眼睛，张了张嘴，声音发抖：
　　“星星不能没有姐姐？”
　　星星用力点头：“是的。姐姐如果出事的话，星星一定会难过死掉的。”
　　沐之沉默了半晌，忽然笑了起来：
　　“好，姐姐答应星星。不会离开星星。”
　　她当然还是会去做那些事情，只不过，不会再那样虐待自己了。
　　只要想着星星还在需要她，那么不管在多深的淤泥里挣扎，她都会努力活下去的。
　　这些药确实像是雪中送炭一样有用，她惊叹于小孩的敏锐。
　　她小心翼翼将药收了起来：
　　“谢谢星星。”
　　又看向时默：“谢谢！”
　　时默有些不习惯地皱了皱眉：
　　“不用。t”
　　很快，时默就抱着星星又回到了桌上。
　　沐之在洗手间里，调整好了自己的情绪，将那些小药瓶都收在了自己的包包里。
　　涂上了口红，她又是那个惊艳四座的沐之。
　　扭着腰肢，她又坐回了师宏斌的身边，甜甜笑了一下：
　　“不好意思啊，师先生，让您久等了，女孩子嘛，总是会有这样那样的特殊情况的。”
　　师宏斌近乎贪婪地看着沐之的眉眼。
　　就在这时，他的手机忽然震动了一下，收到了一条消息。
　　师宏斌本没有特别注意，只是习惯性地拿出来瞥了一眼。
　　结果这一眼他就愣住了。
　　这是一条陌生号码发过来的，只有四个字——
　　小心沐之。

第250章 好熟悉的气息
　　沐之歪头看他：“师先生，怎么了？”
　　师宏斌锁屏了手机，摇了摇头：“没事。”
　　他的私人号码很少有人知道，与此同时知道他和沐之走得近的，并不多。
　　这到底是谁？又为什么这么说？
　　他将这个号码发给了手下：“帮我查一下这个号码的户主名和IP属地。”
　　师宏斌没有太将这件事放在心上，可是心里却悄悄种下了一根刺。
　　这顿饭他吃得有些心不在焉。
　　沐之虽然不知道为什么，却感觉到了异常。
　　但沐之也没多问，她在想星星。
　　见到了星星之后，她觉得自己临近崩溃的情绪都被拉回来了许多。
　　最重要的是，小孩似乎知道她要做什么，但并不阻止。她理解她，甚至还帮助她。
　　她这样的人何德何能能得到星星的爱。
　　星月入怀，沐之觉得自己上辈子一定是拯救了世界。
　　饭局快要到最后的时候，师宏斌收到了手下发来的消息。
　　“师先生，这个号码居然查不到。只能知道是境外IP，但是连哪个国家都不知道，对方的隐藏技术非常好。”
　　师宏斌皱了皱眉。
　　他的身份，被一个身份不明的人士联系上，并不是一个好的预兆。
　　没有人敢查他，并不代表他经得住查。
　　师宏斌喝了一口酒，装作不经意问道：
　　“沐之，你进娱乐圈之前是干什么的？你现在这么红，怎么从来没有听你说过你的家人？”
　　沐之拿着酒杯的手顿了顿，随后亮起一个艳丽的笑来：
　　“师先生。如果您不问的话，恐怕我永远也不会提我的家人，因为我……没有家人。”
　　她微微垂下眸子，眼里流露出一点细微的悲伤来：
　　“我是个孤儿，从我记事开始，就没有家人的概念。
　　“后来在我十岁左右的时候，我被一个教父收养了。”
　　“教父？”师宏斌问道。
　　沐之点点头：
　　“是的，教父。他也是个大学教授，是一个很好很温和的人。
　　“大概是看我可怜吧。后来就像是普通的孩子那样，我上学，然后就被星探发现了。
　　“也是那个时候我才意识到，原来我长得还不错。
　　“后来就像您知道的那样呀，我进了娱乐圈，演了几部电影火了起来。
　　“说起来还真的感谢我的父亲收养我呢，如果不是他，我也没有办法上学，更没有办法进娱乐圈。
　　“那就没有办法遇见先生您了～”
　　她眼中带上了恰到好处的崇敬和向往。
　　师宏斌点点头，笑了起来，拍了拍沐之的手臂：
　　“你也是个可怜人啊。”
　　沐之垂眸，在心里冷笑：
　　隐藏身份，最重要的一点，就是不说谎。
　　她确实没有说谎，说出来的每一句话都是真的，只不过将一部分真相隐藏起来。
　　师宏斌因为刚刚那条短信心里出现的刺，也慢慢淡了下去。
　　他这样谨慎的人，确实是在最开始的时候就已经查过沐之了。
　　他当然不会允许自己身边的女伴是一个背景不清不楚的。
　　就像沐之说的那样，这是个孤儿，后来又被一位大学教授收养。
　　可怜是可怜了一点，但是这份履历没有任何问题。
　　如果刚刚沐之有一句假话，他恐怕就会对她有所警惕，但现在，师宏斌很满意。
　　确实，这种小时候没有父母关怀的孤儿，很容易对他这样成熟优雅的上位者，产生崇拜的情绪。
　　他微笑地搂住了沐之的肩膀：
　　“没事，不用想了，反正现在好起来了，大家都很喜欢你。”
　　沐之笑了笑：
　　“是呀，都好起来了。”
　　师宏斌：“对了，过两天我就离开了，你也收拾一下吧。
　　“接下来大概一个月的时间我要去别的剧组巡视。参加一些饭局或者晚会，有你和我一起，我就不用找别的女伴了。”
　　沐之露出一副受宠若惊的表情：
　　“我当然愿意，那可太好了，我可以带助理吗？”
　　师宏斌：“是啊，你这样的大明星当然需要助理了，当然可以。”
　　沐之笑着眉眼弯弯：
　　“好，谢谢师先生。”
　　她要带着裴玉。
　　如果说星星是她的救命药，那裴玉就是她每一次中毒的解药。
　　只有和裴玉在一起的时候，她似乎才不会想那些恶心的事情。
　　星星吃饭吃的，心不在焉，一直注意着沐之姐姐的方向。
　　现在的四姐姐笑起来，虽然还是让她觉得很难过，可是却没有之前那样绝望的意味了。
　　她心疼极了，心想，回去一定要再研制一点适合沐之姐姐用的药。
　　等身体稍微好一点了，也要帮沐之姐姐算卦，算出沐之姐姐想要的信息。
　　时默发现星星从头到尾都关注着沐之，心里的酸味越来越重，忍不住用手挡住了星星的眼睛：
　　“好了星星，我们吃完就准备回家了。”
　　“这就回去了嘛……”星星有一点委屈，“可是，星星想要和姐姐一起睡觉。”
　　“不可以哦……”时默笑得一脸温柔，“星星是一定要睡在医院里的。因为哥哥还要随时监控星星的身体情况呢。”
　　小孩揪着手指：
　　“可是沐之姐姐需要星星……”
　　“不，她不需要。如果她真的非常需要见到星星的话，那么我可以把她的眼睛挖下来戴在身上，那她这样就能一直看着星星了。”
　　星星：……
　　星星：“好吧，跟五哥哥回去就是了……”
　　呜呜呜！她要快点长大，！长大了就能自己开小车车，自己出门，自己选择留在哪里了！
　　就在这时，师宏斌又收到了一条消息。
　　他看到这条消息的时候，十分惊喜地站了起来，敲了敲杯子。
　　大家立刻安静下来，看向师宏斌。
　　师宏斌大声道：“我有一位很尊敬的领导。刚好在附近视察一个国家级项目。
　　“知道他在这边之后，我就问他如果有空的话，能不能赏脸过来看一看。
　　“他同意了，导演，你可是欠了我一个大人情。”
　　导演惊喜地站起来：
　　“还有哪位比您地位还高？”
　　师宏斌笑了笑：
　　“刚刚我助理说，那位现在确实有空。我与他有些交情，便将他请了过来。”
　　一边说着，他一边往外走。
　　对方的级别比他还高，他自然是要出门迎接的。
　　星星也好奇地朝着门口看去。
　　一辆低调的豪车停了下来，司机下来，殷勤地打开了后座的车门。
　　一个身材修长的中年男人从上面走了下来，气质斐然。
　　星星忽然睁大了眼睛！
　　嗯？好熟悉的气息呀！

第251章 星星是破局之人
　　师宏斌再怎么厉害，也总有比他位置更高的。
　　众人还没看到这位领导这般狗腿的模样。
　　他大步走了过去，殷切笑着朝着那男人伸出手：
　　“墨先生，您能来这里真是蓬荜生辉啊！”
　　墨修远点头微笑：“你好。”
　　有人认出来了，竟是京城墨家家主。政界的风云大佬。
　　都窃窃私语着，心想，这位师先生可真是有排面，居然能将墨先生请过来。
　　师宏斌和墨修远两个人年纪差不多，都是五十岁上下。
　　本来大家都觉得师宏斌看着很有领导的风范，可是墨先生一出现就将对方完全压了下去。
　　他身材保持得更好，身材修长，肩膀很宽，眉眼深邃，棱角锋利。
　　岁月又在他的脸上留下深厚沉稳的痕迹，叫他看上去宽厚优雅，又带着叫人不敢冒犯的上位者气息。
　　导演紧张又激动，连忙上前，点头哈腰地做出请的手势：
　　“墨先生，您请上座，上座。”
　　墨修远却是摇了摇头，微笑道：
　　“其实我今天过来。是为了找个人。
　　“我也是刚刚才知道，我想找的那个人就在这里。
　　“抱歉，虽然我也很想留在这里陪大家用个饭，但是，京城那边实在是还有一些事务需要处理。”
　　师宏斌一愣，脸上的笑意有些挂不住——
　　所以并不是他面子大，而是墨修远本来就要来这里。
　　但他不愧是老油条，只是愣了一瞬间，又笑到：
　　“您找人还需要您亲自找？直接告诉我，我一定帮你找得好好的，把人给你送过去。”
　　墨修远笑着拍了拍了他的肩膀：
　　“我知道你也忙，就不麻烦你了。”
　　“哈哈，所以墨先生要找的是谁？我在这个剧组视察挺久的，在场的人我都认识。不知道谁能有幸居然让墨先生亲自前来。t”
　　墨修远礼貌地朝他点了点头，并没有回应他，而是扫视了全场。
　　终于他的眼神停了下来。
　　星星也瞪大了眼睛。
　　咦。这个叔叔怎么在看自己啊？
　　嗯……是应该叫叔叔吗？还是应该叫爷爷？
　　好像叫爷爷也没什么问题，只不过是个看上去特别年轻的帅爷爷。
　　墨修远的脸上露出一个笑意，和刚刚的微笑又不太一样了，似乎……
　　更加真实。
　　他大步往前走去。
　　在所有人的注视下，他走到了星星的面前，站在一个不远不近的，刚好使人舒服的位置。
　　时默抱着星星，心中一紧，眉头皱了皱。
　　但很快调整好了表情，站起身来，朝着墨修远点点头：
　　“您好，先生，有什么事情吗？”
　　墨家人，他当然听过，这他是万万不能得罪的。
　　更何况对方年长，他作为一个温柔优雅的年轻天才医生，当然是少不了一点礼数。
　　墨修远看清时默的时候也有些惊讶：
　　“你是时默。我知道你的履历，是医学界的希望。”
　　时默微笑着弯了弯腰：
　　“您过誉了。不知您过来是为了……”
　　墨修远看向他怀里的星星：
　　“是为了找这个小姑娘。”
　　话音刚落，在场的所有人都瞪大了眼睛。
　　星星也很惊讶，但是惊讶之余，又莫名觉得冥冥之中，好像就应该是这样，
　　在看到墨爷爷的一瞬间，她就感觉到了，墨爷爷身上给她带来的感觉，和墨珩身上的气息，很像很像，
　　虽然外在完全不一样，但是星星就是知道，他和墨珩哥哥很亲昵。
　　墨珩小哥哥那么好，所以这位帅爷爷一定也是特别好的人！
　　小孩眉眼弯弯，软绵绵地朝着墨修远笑了一下：
　　“墨爷爷好。”
　　奶呼呼的声音落在墨修远的耳朵里，他竟是心中一颤——
　　几乎瞬间他就想到了自己的孙子。
　　如果自己的孙子也能像变成这个小姑娘一样，喊自己爷爷就好了。
　　他忍不住抬手摸了摸星星的小脑袋。
　　“你好，你叫星星是吗？”
　　星星用力点头：
　　“对呀，是墨珩哥哥告诉你的吧～”
　　墨修远惊讶了一瞬：
　　“你知道我和墨珩的关系？墨珩和你说过？”
　　他问出这个问题的时候，莫名有些期待。
　　可惜星星是个诚实的孩子，她摇了摇头：
　　“墨珩哥哥没有说过呢，是星星猜出来的。”
　　好吧，他就知道那小子不会承认自己和墨家的关系。
　　但是……这个看上去只有三四岁的小孩，居然这样聪明敏锐……
　　果然他孙子看上的小孩就是不一般。
　　“星星小朋友，”他开始说明自己的来意，
　　“你猜得没错，墨珩是我的孙子，只不过因为一些事情……他不愿意回墨家。
　　“这次他回来，也是我们强行带走的，因为他身上受了不少伤，需要慢慢调养。
　　“可惜的是他不愿意住在家里，也不愿意和我们交流。
　　“我在无意中听到他在睡梦中叫星星。后来我问了他许久，他才告诉我，星星不是天上的星星，是一个叫星星的小姑娘。
　　“他说，也是这个小姑娘救了他。
　　“说起来有些抱歉，我确实是去查了，如果没有你的话，他说不定都不会活着回来。
　　“谢谢你。”
　　一个位高权重，年过半百的优雅上位者，居然对一个三四岁的小朋友如此郑重道谢？
　　所有人都捂住了嘴巴，惊得眼珠子都差点掉出来。
　　沐之更是直勾勾地看着墨修远，眼中的神色十分复杂。
　　唯独当事两人一点都不觉得奇怪。
　　星星红了小脸，有点不好意思：
　　“没有啦，没有啦，都是星星应该做的。
　　“而且，墨珩哥哥对星星也特别好呢！”
　　墨修远抓住了星星话中的意思，认真问道：
　　“他对你好……他怎么对你好？”
　　他从来没看过那小子对任何东西表现出兴趣，像是一个没有灵魂的玩具娃娃，甚至连他的触碰都抗拒。
　　星星挠了挠头，认真道：
　　“他保护星星，安慰星星，星星害怕的时候他还会抱着星星，特别特别好！”
　　墨修远的眼里流出惊喜来。
　　他再一次确定了，眼前的这个小姑娘一定就是破局之人。
　　“星星，你好，我来找你其实不仅仅是为了和你道谢，还想请你帮个忙。”

第252章 上位者的邀请
　　“什么忙呀？”星星眼睛圆圆的，一脸认真。
　　“我想邀请你来墨家住一段时间，陪陪墨珩，多和他说说话。
　　“如果可以的话……我真的很想听他叫我一声爷爷。
　　“如果你愿意的话，墨家欠你一个大人情，你可以提出你的需求，在我力所能及的情况下，我一定尽力办到。”
　　星星瞪大了眼睛，小脑袋里开始疯狂运转。
　　但是还没出声，便听时默开口了：
　　“墨先生，星星能得到您的欣赏，真的非常荣幸可惜。但是星星不可以和你回去。非常抱歉。”
　　这位温柔优雅的青年才俊，拒绝人的时候，也不会叫人觉得不舒服。
　　墨修远温和道：
　　“时医生，你和这位小朋友的关系是……”
　　时默：
　　“我是她的主治医生。星星的父亲有些忙，所以将星星丢在医院里由我负责。
　　“星星身体很不好，需要实时监控身体情况，所以就连参加这一次小小的晚宴，我也必须陪同一起来。
　　“关于您的要求。我相信星星一定是想去的，但是还是小朋友的身体更重要，你说是吗？”
　　墨修远愣了一下。
　　他倒是不怕对方拒绝，他可以用自己的诚意让对方同意。
　　可是却没有想到这个原因是身体不好。
　　这么粉雕玉琢又聪明到极致的小姑娘，居然会需要实时监控身体情况，看来还不是什么普通的病。
　　果然慧极必伤么。
　　这样一来，他确实不能强人所难了。
　　墨修远苦笑了一下：
　　“也是，是我没有问清楚，如果是这样的话，那希望星星小朋友身体早点好起来吧。
　　“什么时候好起来，一定要记得联系墨家。”
　　他拿出一个名片，送到了星星的手里。
　　“墨家会一直欢迎你。”
　　星星却没有接名片，而是抬手直接拽住了墨修远的手指。
　　她眼睛亮亮的，声音也很兴奋：
　　“不，墨爷爷，我要去墨家，我现在就要去！”
　　时默一愣，脸上的笑容有些挂不住了。
　　墨修远倒是十分惊喜：
　　“星星你真的愿意吗？如果你愿意的话，你的家长在哪里？我去好好沟通一下。”
　　随后他又看向时默：
　　“时医生，墨家可以给星星提供完善的医疗设备，你也可以陪同。
　　“京城的医疗设备也更加先进一些，你有什么需求的话尽管提。”
　　话都说到话都说到这个份上了，再拒绝似乎有些过于清高了。
　　时默实在是不理解星星为什么要去。
　　挣扎着还想找理由：
　　“星星还要上幼儿园……”
　　“哥哥！”小孩软乎乎的声音响了起来，甜极了，软糯着撒娇，可怜兮兮地祈求：
　　“哥哥求求你了，就让星星去吧……
　　“哥哥最疼星星了，哥哥全世界最好最好，求求了求求了求求了……”
　　小孩搂着时默的脖子摇晃。
　　时默觉得自己要绷不住了。
　　好想杀了全世界，这样就不会有人跟他抢星星了。
　　最终他绷不住了，蹦出一句：
　　“那我要先回去和星星的监护人商量一下。”
　　墨修远笑了起来，把名片放到了时默的手中：
　　“这是我的私人号码，商量好了之后请尽快联系我，我会派人过去接。
　　“有什么需求的话也请一并告诉我，一定做到让星星小朋友满意，也让时医生满意。”
　　时默本想着用回去商量这事拖延时间，结果星星直接帮他用力点头：
　　“好的好的爷爷。明天就会说好的，明天我就让五哥哥打电话给你，然后你就来接我去哦～”
　　明明第一次见面，小孩就像是已经和对方十分熟一样。
　　墨修远只觉得心脏软软。
　　他突然意识到，为什么自己的孙子。能对面前的这个小姑娘非常不一样了。
　　就连他，短短几分钟里，心里也忍不住生出疼爱之意。
　　他抬手又摸了摸星星的小脑袋，随后实在是忍不住，捏了捏星星的小脸。
　　但他毕竟是一个懂得礼节的上位者，很快便收回的手，朝着时默点点头：
　　“说定了，那我现在就不打扰了。”
　　时默在心里咬牙切齿，恨不得掏出手术刀，把周围人都一个个捅死。
　　但是脸上的笑意依旧温和：
　　“您慢走。”
　　墨修远朝着星星点点头：
　　“那星星再见。”
　　星星举起小手，热情道别：
　　“爷爷再见！”
　　墨修远走了出去，只是浅浅地和导演，以及师宏斌打了个招呼。
　　-
　　墨修远走，后整个大厅里出现了极为诡异的气氛。
　　那个小孩，是最不可能和墨修远有接触的人，可是墨修远偏偏找的就是她。
　　师宏斌被刷了面子，可是又不好发作。
　　看了一眼星星，心里对这个小孩顿时就不喜起来。
　　不过是个小童星而已，谁家好人家的孩子进娱乐圈啊？
　　说不定……
　　他心里还出现t了更加肮脏的想法。
　　但终究还是咽了下去，一脸笑意走向了星星：
　　“这位小朋友，你是怎么认识墨先生的呀？”
　　沐之在师宏斌靠近星星的一瞬间，就站了起来。
　　星星很讨厌面前这个人，非常非常的讨厌，甚至有一瞬间的想要下咒把面前这个人弄死的冲动。
　　但是很快，沐之扭着腰过来，挽住了师宏斌的胳膊：
　　“师先生，怎么还不回来啊？人家等你都等了好久了。”
　　师宏斌当即就软了半边身子，也顾不上面前这个小屁孩了，跟着沐之回到了座位上。
　　一下子，大家都像是从睡梦中惊醒过来一样，也开始觥筹交错起来。
　　车上。
　　墨修远看了一下手表，问道：
　　“墨珩在家里怎么样？”
　　司机轻声道：
　　“刚刚问了管家，还是不说话也不交流，治疗的时候也不是很配合。
　　“小少爷身上的伤很重，但他拒绝吃药，现在只能勉强静养。”
　　墨修远叹了一口气：
　　“我知道了。”
　　他此生无愧于国家，无愧于人民，唯独愧疚的就是自己的女儿和墨珩这个孩子。
　　“没事的，墨珩会好起来的，他有解药……”
　　墨修远轻声喃喃，不知道是在回应司机。还是在安慰自己。
　　星星吃完晚饭，也该回去了。
　　宴会散去，时默抱起星星就走，仿佛这里有鬼。
　　星星连忙大叫：
　　“姐姐姐姐！我还没有和沐之姐姐说再见呢！”
　　时默冷笑：
　　“你沐之姐姐现在没空和你说再见，她忙着呢。”
　　沐之正踮着脚尖，和师宏斌耳语着，什么脸上的笑意艳丽绽放。
　　星星看过去，心里猛地一疼。
　　可怜兮兮地咬住了下唇。
　　她当然要听墨爷爷的话去墨家。
　　因为，她要帮助四姐姐。

第253章 星星去京城
　　终究，小孩还是没有成功和沐之姐姐道别。
　　沐之像是在刻意躲避小孩，不想让师宏斌注意到星星。
　　回去的车上，星星被五哥哥用力捏了捏脸：
　　“星星不听话。”
　　星星挠头，小脸红红的。
　　她知道五哥哥是在担心自己，她也很担心四姐姐呀。
　　阻止不了四姐姐，作为一个小孩也没有办法在别的方面帮到四姐姐。
　　星星唯一擅长的下咒和预测，现在因为身体不好，也十分艰难了。
　　所以，她要快点完成墨爷爷的要求，用最快的速度帮助四姐姐！
　　四姐姐现在虽然不想死了，可是，星星能看出来，姐姐还是痛苦的。
　　她希望姐姐痛苦的时间越短越好。
　　“五哥哥，星星真的很想去嘛……墨珩小哥哥特别特别好，救了星星呢。
　　“所以星星真的很想去看他……”
　　时默抓住了重点：“是男孩子？”
　　星星点头：“是的呀。”
　　时默眯眼：“长得好看吗？”
　　星星回想了一下，认真点头：“特别好看！”
　　时默的心里涌上一阵危机感。
　　优雅的时医生越是心里不爽，脸上的表情越是温柔：
　　“有五哥哥好看吗？”
　　星星不假思索：“都好看！”
　　时默微笑：“必须选一个哦。”
　　星星被难倒了。
　　就是都好看呀……而且都是不一样的好看。
　　但是小孩脑子转的非常快。
　　她敏锐地意识到五哥哥在不开心，于是飞快作出选择：
　　“五哥哥最好看！”
　　时默舒服一点了。
　　车子开的很平稳，星星很快就在时默的怀里睡着了。
　　时默听着星星的平稳的心跳，只觉得自己的灵魂也安静了下来。
　　到了医院，他轻轻把小孩抱了起来。
　　走到病房的时候，才发现殷甚在。
　　时默戏谑地瞥了一眼脸色不太好看的殷甚：
　　“你来的正好，我刚好有事情找你。”
　　殷甚不想看他这张脸：“我和你没什么要说的。你把星星带到哪里去了？为什么不告诉我。”
　　时默：“不好意思，这是我和星星的小秘密。”
　　殷甚：“……”
　　真的很想一拳打爆这张伪善的脸。
　　时默轻轻将星星放在了床上，帮她盖好小被子，又摸了摸星星的额头。
　　这才朝着殷甚招招手：“走，出去说。”
　　走廊里，两个气质迥异的英俊男人面对面交流，势均力敌的模样看上去实在是过于养眼。
　　好多小护士经过都忍不住悄悄看。
　　但没人知道两人说话的内容非常不友好。
　　殷甚：“下次再将星星带出去不告诉我，我或许会让你消失。”
　　时默微笑：“啊，我真的被你吓到了。”
　　殷甚：“你想和我说什么？”
　　时默决定先谈正事。
　　他将星星去宴会上，遇到墨家家主的事情说了一遍。
　　殷甚皱起了眉头：“墨家人……”
　　他瞬间就想到了那个墨家的孩子，五岁的模样，却一点都不像个孩子。
　　“我知道星星说的是谁，墨珩……”
　　时默有些惊讶。
　　他单单知道星星被绑架，并不知道其中的细节。
　　“你见过那个墨珩？”
　　殷甚点头：“见过。”
　　时默：“怎么样，好看吗？”
　　殷甚：？
　　“你为什么会问出这个问题，你有什么毛病？”
　　时默心里非常不爽，于是想让殷甚也不爽：
　　“星星说那个小哥哥非常好看，她非常喜欢。”
　　果然，殷甚的表情难看起来。
　　时默舒服一点了。
　　殷甚皱紧眉头：“墨家人不好得罪。”
　　时默耸肩：“确实，而且最主要的是，星星非常想去，我还没来得及拒绝，她就自己答应了。
　　“明天就要给答复。到时候墨家会直接派车来接。
　　“这样一来，大哥你就见不到星星咯~
　　“不过我不一样，我作为主治医生，是可以一直跟着星星的。”
　　殷甚额头青筋直跳，作出最后一点挣扎：
　　“可以让星星不要去吗？”
　　时默：“随你咯，不过我是答应星星了，你自己和星星说吧。”
　　殷甚当然不可能真的拒绝星星，尤其是还不准星星去做她想做的事情。
　　他才不要当冤大头，不要让星星讨厌。
　　他咬了咬牙：“安颜和安清一起，你照顾好星星。”
　　时默对局赢了个彻底，忽然觉得星星去那边真是一件好事！
　　他讨厌的兄弟姐妹们没人来和他抢星星了。
　　殷甚走之前，站在星星的床边，盯着那张精致可爱的小脸看了许久。
　　随后，又仔仔细细关照了安颜和安清，并且要求两人每天发星星的视频给他。
　　安清身上的伤已经好得差不多了。
　　他靠在安颜的身侧，一脸认真：
　　“殷总请放心，我就算是死，也不会让星星的头发掉一根。”
　　就这样，星星一睁眼的时候，看到的时默、安颜、安清三张愉快的脸。
　　“星星，我们要出去玩啦，开心吗？”
　　星星的行李都已经收拾好了，时默也将所有能用到的东西都带上了。
　　就连星星的那些药剂，都装在了专门定制的箱子里。
　　宝贝喜欢的东西，当然想方设法也要让宝贝带在身边了。
　　星星眼睛亮亮的：“开心！”
　　墨修远在接到时默电话的时候，从不流露出什么情感波动的他，也忍不住激动起来。
　　“太好了，麻烦你们等一下，我们很快安排人去接。”
　　从京城开车到这里，再怎么快，也需要六七个小时。
　　时默于是一点都不着急，又带着星星做了一套检查，仔仔细细安排了星星接下来的营养餐。
　　结果，抱着星星逛花园的时候，他接到墨修远的消息：
　　“接的人到了。”
　　时默惊讶地看了一眼时间，这才过去两个小时不到啊，怎么到的？
　　然后，他就看到了一架直升机，停在了医院的广场上。
　　时默：……

第254章 墨家有条毒蛇
　　有人从直升机上下来，朝着时默和星星走过来。
　　居然是墨修远。
　　能让墨先生亲自迎接的，恐怕得是副国级以上的大人物了。
　　好在时默不是正常人，也不觉得受宠若惊，只是礼貌寒暄：
　　“没想到是您亲自来。”
　　墨修远朝他点点头：“毕竟是我有求于星星小朋友。”
　　随后，又看向星星，笑道：
　　“星星，走吧，需要什么，都和爷爷说，爷爷一定满足。”
　　星星小脸红扑扑的：“爷爷好~”
　　安颜和安清在身后露出没见过世面的表情：
　　“好家伙，第一次坐直升机……”
　　直升机上，星星好奇地看向窗外。
　　时默便将星星放下来，虚虚地环着她。
　　小孩看上去很兴奋，没有小孩不喜欢出去玩。
　　她有好多问题要问，墨修远在一旁，看着星星的眼神是他自己都没有意识到的慈爱和温柔。
　　对星星的问题也是有问必答。
　　星星开心极了。
　　不过，与此同时，幼儿园的小朋友和老师们都不开心了。
　　“啊，星星又请假了呀……星星为什么总是这么忙？”
　　“呜呜呜好想星星，为什么星星不能每天上幼儿园呢？”
　　绵绵看着自己的小伙伴们哭丧着脸，叉着腰，一脸骄傲：
　　“你们懂什么，星星忙才是正常的！”
　　开玩笑，小巫女诶，肯定又是去拯救世界去了。
　　他们前不久刚看了蜘蛛侠的动画片，她觉得星星一定就像是蜘蛛侠一样。
　　人前是普通人，人后大英雄！
　　虽然星星人前也不普通就是了t。
　　-
　　很快，一行人就到了京城。
　　墨家并没有住在市中心，而是在郊区。
　　低调奢华的楼前，甚至有一个停机坪。
　　有管家模样的人迎了上来：“先生，您回来了。”
　　墨修远点点头，看向身后的时默的一行人：
　　“这些是贵客，好好安排。”
　　又对时默道：
　　“这是墨家的管家，姓荣，有什么需求，直接和他提就可以了。”
　　荣管家笑着冲几个做了请的手势：
　　“都安排好了，请和我来。”
　　墨修远朝着星星招招手：
　　“我还有些工作，不能陪你们了，你们就当在自己家一样，自便就好。”
　　他其实想说，可以的话，去看看墨珩。
　　但终究还是没开口。
　　先让星星小朋友适应几天吧。
　　他确实是带着目的邀请星星的，但是现在，他也是真的关心起这个小朋友了。
　　墨家的楼整个都透露出低调的氛围。
　　但是仔细看去，每一处都透露着华贵和精致。
　　时默瞥到了那个梨花木茶几，光是一个茶几，恐怕在市场上就能拍卖到七位数。
　　他收回目光，看向怀里的小孩，觉得星星的情绪好像也有点奇怪。
　　“怎么了？”他轻声问道，“星星哪里不舒服吗？”
　　星星用力摇摇头：“没有啦！”
　　只是觉得，有点奇怪。
　　即便是不动用玄学能力，她也像是本能一样发现一些异常。
　　只是具体是什么，她还不清楚。
　　荣管家给星星他们安排的房间果然很好。
　　三楼朝南的四个大房间，一人一间，不管是视野还是阳光都是绝佳。
　　星星的房间里，甚至还放上了小女孩喜欢的粉色玩偶。
　　荣管家笑着介绍道：
　　“住在这里的，有墨先生，和墨先生的三个儿子。
　　“墨清思，墨清文，墨清尧，其中墨清思和墨清文都已经成家，墨清思有一儿一女，墨清文有一个女儿，不过，都比星星小朋友大一点。
　　“现在是工作上学时间，所以他们都不在，但是墨先生都已经和他们说过了，有贵客前来。
　　“你们自便就好。
　　“对了时医生，您需要什么医疗设备，请尽管告诉我就好。”
　　时默微笑着，礼貌点头：“暂时不用。”
　　荣管家：“那我先不打扰了，你们休息。”
　　安颜和安清很快就把星星的行李收拾好了。
　　就算是坐的直升机，星星也累了。
　　她最近可比以前虚弱多了，稍微累到一点，小脸都有些苍白。
　　星星被时默团吧团吧，放在了床上。
　　小孩小小一只，眼睛亮亮的：“五哥哥，星星想要出去逛逛嘛。”
　　时默微笑着，残忍拒绝：“不可以哦，星星先好好休息，不管想做什么，明天再说。”
　　听话的小孩只好乖乖闭上眼睛。
　　时默又将那些带过来的医疗用品和仪都准备好，这才走出房门，到处看了看。
　　他只是伪装出来的正常人，并没有半点正常人初入陌生环境的局促。
　　倒像是在自己家散步。
　　走到走廊最角落的时候，他忽然听到了细小的声音。
　　时默脚步微微顿了顿，站定了脚步。
　　下一秒，走廊最尽头的那扇门开了。
　　时默和一双黑沉沉的眸子直直对上。
　　大概是同样都是在黑暗中挣扎过的生物，时默本能一样地绷紧了后背。
　　但很快，他就意识到自己紧张过度了。
　　对方不过是个看上去只有五六岁的小男孩。
　　只不过实在是太不像个孩子了，虽说精致漂亮，但是脸上没有表情，苍白淡漠。
　　那孩子只是浅浅看了时默一眼，便垂下眸子，后退一步，似乎又要将门关起来。
　　时默忽然勾了勾唇，上前一步，扣住了门边。
　　“小朋友，你叫什么名字？”
　　男孩没有说话，只是抬眸，看着时默的手，轻声道：
　　“松手。”
　　时默挑眉：“我要是不呢？”
　　男孩沉默了几秒钟，一只背在身后的手忽然往上一划——
　　时默毫无防备，但好在被偷袭多了，下意识后退。
　　定睛一看，那小孩手上握着一把刀。
　　若是他刚刚手缩得慢了一点，恐怕一根手指头就没了。
　　墨家，居然养了一条毒蛇？
　　时默觉得兴味。
　　他总是会在遇到这种事情的时候，开始兴奋。
　　嗯，这个男孩有点吸引人。
　　让他有种……打开他的胸腔，欣赏他的心脏的冲动。
　　自从遇到星星之后，时默再也没有过这种感觉。
　　真是久违了。
　　他舔了舔嘴唇，并没有被激怒，脸上的笑意倒是看上去更加温柔了：
　　“别这么凶呀，不是坏人。”
　　男孩收回手，直勾勾盯着时默，面无表情地朝他龇了龇牙。
　　可就在下一个瞬间，男孩忽然盯着时默的身后，愣住了。
　　苍白冰冷的小脸在这一瞬间流露出惊讶又惶恐的表情，还有一点生活在黑暗中的虫子突然被光照射到的慌乱。
　　时默若有所感，向后看去，星星从房间出来了，小小一只软乎乎的小团子，正站在长长的走廊中间，歪头看着这边。
　　星星惊喜地朝着时默招手：“五哥哥~你和墨珩小哥哥在玩吗？”
　　五哥哥？
　　那男孩忽然瑟缩了一下，看向时默：
　　“哥哥好。”
　　时默：？

第255章 他唾弃自己的阴暗和贪婪
　　时默的表情顿时看上去就有些奇怪。
　　不过很快他就调整好，微笑着看向星星。
　　“星星怎么突然出来了？不是让你好好休息的吗？”
　　星星小脸红彤彤的，知道自己做的不对，于是声音也软了下来，甜乎乎地撒娇：
　　“对不起嘛哥哥……星星，星星只是想出门看一看～”
　　她有着小动物一般的直觉。
　　整栋房子看上去都特别好，古朴华贵，又带着点温馨，但是她还是觉得不对劲。
　　以至于明明已经很困了，小孩还是辗转反侧，终究还是跳下了床。
　　开门准备到处看看，没想到刚好就看到了墨珩哥哥。
　　时默看着那张软软糯糯的小脸蛋，根本就生不起气来。
　　尤其是小孩，还朝他走了过来，软乎乎的抱住了他的腿。
　　小脸在他的腿上蹭了蹭：
　　“五哥哥不要生气嘛……星星错了，星星一定乖乖听话～”
　　时默在心里默默叹了一口气。
　　正想把星星抱起来，就见星星忽然又转向另一边，朝着那会变脸的小屁孩软乎乎喊道：
　　“墨珩哥哥～好久不见，星星，好想你啊！”
　　时默的脸当即就黑了下来——
　　小孩怎么谁都想。
　　墨珩缩在门后，只露出半张脸，惊慌失措的模样。
　　看了一眼时默，又看了一眼星星。耳尖微不可察的红了起来。
　　低下头，小声道：
　　“星星，好久不见……”
　　星星以为两个人现在还不认识，于是开始热情介绍：
　　“墨珩，这是我的五哥哥，他特别特别好，是世界上最厉害的医生！还特别特别温柔，是星星见过最温柔的人！”
　　墨珩乖乖点头，小声道：
　　“知道了，哥哥好。”
　　时默只觉得手指有点痒，好想玩刀……
　　可是在星星面前，他这个世界上最温柔的人当然不能这样。
　　他勾起一个优雅的笑来：
　　“你好小朋友，初次见面请多关照。”
　　星星又看向时默：
　　“五哥哥，这是墨珩，是我跟你说的那个救过我的小哥哥，他特别特别好！”
　　时默心里非常不爽。
　　怎么在小孩眼里谁都特别好。
　　刚刚这小屁孩还准备拿刀把他的手砍下来呢。
　　结果这小屁孩也学着他刚刚的语气，小声低头道：
　　“请哥哥多多关照。”
　　时默脸上的笑意更加温和：
　　“当然，哥哥一定会多多关照的。”
　　他抬手，轻轻推了推门。
　　这下，墨珩不敢抵着门了。
　　门被推开，他也没有办法躲在门后，整个人都暴露在了星星的面前。
　　瞬间便手足无措起来，手紧紧地攥着衣服的下摆，微微瑟缩着。
　　似乎想要躲到黑暗里，可偏偏又不想让星星留下不好的印象。
　　只能咬着下唇硬生生地站在这里。
　　时默戏谑的眼光瞥了一眼墨珩，走上前抬手摸了摸墨珩的脑袋：
　　“好孩子。”
　　墨珩只觉得自己的后背，像是被一条毒蛇给爬上了。
　　星星看到两个人相谈甚欢，开心极了。
　　“嘿嘿，你们认识就好啦～墨珩哥哥我听说你身上还有伤，不如让我五哥哥看一下吧，他很厉害的。”
　　墨珩后退了一步，连连摇头：
　　“不用了，谢谢星星，我没事的……”
　　星星挠了挠头，也不能强求：
　　“好吧，墨珩哥哥看上去好像瘦了一点。”
　　墨珩咬了咬下唇。
　　他有些经受不住星星这样热烈的问候了。
　　不是他不喜欢，而是太喜欢了，他觉得自己不配。
　　刚刚打开门，其实就是想偷偷跑出去。
　　他不想留在这里，只想出去，去星星的身边。
　　这次他暗暗发誓，一定不能再出现在星星的面前了。
　　接触的越来越多，他会给星星带来厄运的。
　　就像上次他给星星喝了他自己的血，然后星星就受伤了，晕倒了，好像还很严重的样子。
　　他不配接触他的光，却想要一直守护他的光。
　　但是他怎么也没想到，这束光居然直接落在了他的面前。
　　“星t星怎么在这里？”小男孩的声音发着颤。
　　星星倒也不隐瞒他，甜乎乎地笑了起来：
　　“是墨爷爷让我过来的，墨爷爷是个特别好的人。他让我过来陪你玩～”
　　墨珩抖了一下，黑漆漆的眸子抬起来看了一眼星星，又飞快地垂了下去：
　　“陪，陪我玩？”
　　“是呀，墨珩哥哥帮了我那么多，我当然也应该帮帮墨爷爷，帮帮墨珩哥哥！
　　“爷爷说你不好好吃药，不好好养伤哦，这是不对的，身体会不舒服的。”
　　星星一脸认真，一边说着还一边往墨珩的方向走去。
　　随后抬手，下意识的就要牵住墨珩的手。
　　结果，几乎就是同一个瞬间——
　　墨珩往后退了一步，而时默将星星抱了起来。
　　“好了星星，听五哥哥的话，乖乖去休息一下，到了晚饭时间哥哥叫你。”
　　时默虽然还是笑着的，但是声音却微微冷了下来。
　　小孩格外敏感，顿时就怂了。
　　她搂着五哥哥的脖子，奶声奶气地讨饶：
　　“好的好的，那墨珩小哥哥，晚饭见～”
　　墨珩低着头，深呼吸了好几下，心脏跳得厉害。
　　他唾弃自己的阴暗，又唾弃自己的贪婪。
　　终于，他像是下定决心似的，抬头轻声道：
　　“晚饭见。”
　　却发现时默已经带着星星走远了。
　　小男孩站在门口，一直盯着两人的背影看。
　　直到星星回到了房间，他才缓缓地退回了自己的房间，再一次将门关上。
　　-
　　星星回到房间之后，倒是没有立刻上床。
　　而是透过高高的落地窗，往，西边的方向看去。
　　漆黑的眸子里似乎有星光流转。
　　小孩不笑的时候，倒是有点像传说里神仙座下的清冷小娃娃，似乎有着无比神秘的力量。
　　时默捏了捏星星的脸：
　　“星星在看什么？想下去逛逛吗？等吃完晚饭好好睡了一觉，明天早上的时候五哥哥带你出去逛。”
　　星星收回目光：
　　“好的～”乖巧极了。
　　她再一次被被子压在了床上。
　　时默这一次直接站在了她的床边：
　　“星星快点睡觉，等你睡着了我再走。”
　　小孩甜甜地笑了一下，撒娇般蹭了蹭时默的手心：
　　“五哥哥真好，还陪星星睡觉……”
　　小孩缩在被窝里，白白嫩嫩的小脸还没时默的巴掌大。
　　软乎乎蹭过来的时候，时默觉得自己被狠狠拿捏了。

第255章 星星嫁给我！
　　也不知道是不是小孩的生物钟特别准。
　　一到晚饭时间，时默还没来得及叫星星，星星自己就醒了。
　　小孩睡眼朦胧的样子特别可爱，头发也乱糟糟的，揉着小肚子，看向时默：
　　“五哥哥，星星肚肚饿了……”
　　时默忍不住笑，走过来帮星星扎了两个小辫子。
　　拿过手术刀的手特别巧，给星星扎的辫子和安颜扎得不相上下。
　　于是软绵绵的小孩就被扎了两个可爱的麻花辫，小小的蝴蝶结一边一个，看上去乖巧极了。
　　星星扎辫子的时候，楼下所有人已经坐好了。
　　墨修远坐在首席。左手边是他的大儿子墨清思一家人。
　　墨清思的妻子温婉，还有两个8岁的孩子，是龙凤胎。
　　一模一样的小脸上，表情倒是相反。
　　姐姐墨雯雯板着个小脸，看上去像个小大人。
　　弟弟墨晨一看就是个熊孩子，眼睛滴溜溜地转。
　　他有些怕爷爷，但是今日又是实在兴奋，壮着胆子大声问道：
　　“爷爷，不是说我们家来了一个小客人吗？客人在哪里，怎么还没看到？
　　“我都饿了，可不可以吃饭了呀？”
　　墨修远淡淡地撇了自己这个孙子一眼，他没有开口。
　　墨清思直接点了点桌面：
　　“墨晨闭嘴，我是怎么教你的？”
　　墨晨也怕爸爸，撇了撇嘴到底还是坐住了。
　　熊孩子对面坐着一个六岁的小姑娘。
　　是墨修远的二儿子，墨清文的女儿，墨婷婷。
　　婷婷看到墨晨被训斥了，得意地朝他做了个鬼脸：“略略略。”
　　墨清文宠溺地看着自己的女儿，摸了摸女儿的头：
　　“好了好了，不可以在饭桌上对哥哥做鬼脸哦。”
　　“哎哟，老公～”墨清文的妻子柳燕嗔怪地看了一眼墨清文，
　　“我们女儿还小着呢，怎么这么多规矩啊？”
　　三儿子墨清尧不在，他长期在国外工作，目前被外派到了圣亚斯外交部。
　　墨修远淡淡的看着自己的儿子儿媳还有孙子孙女，心里想的却是墨珩。
　　他不得不承认，自己确实最偏心墨珩。
　　也是最亏欠墨珩。
　　墨珩妈妈还在世的时候，他也是最偏心墨珩妈妈。
　　墨修远年轻的时候，工作非常忙，几乎整月整月的不回来。
　　所以对自己的三个儿子虽然也很疼爱，却远远不及他一手带大的女儿。
　　可惜，女儿也是他最亏欠的一个……
　　每次想到女儿的时候，他都心里一疼。
　　墨修远叹了一口气，招了招手。
　　荣管家迎了上来。
　　墨修远轻声道：
　　“墨珩他还是不愿意下来吃饭吗？”
　　荣管家点点头。
　　墨修远：
　　“那，待会儿送点吃的上……”
　　他话还没说完，忽然愣住了。
　　楼梯上，穿着黑色衣服的，一道小小的身影走了下来。
　　“墨珩！”墨修远欣喜地瞪大了眼睛。
　　这还是第一次，墨珩愿意下来吃饭。
　　他连忙朝着墨珩招招手：
　　“来，坐到爷爷身边来。”
　　阴郁的小男孩抬起眸光，黑漆漆的眼睛扫视了一圈，并没有做到墨修远的身边，而是坐到了餐桌的最角落的地方。
　　距离每一个人都很远。
　　墨修远在心里默默叹了一口气，但是并不强求。
　　“没事，墨珩想坐在哪就坐在哪。”
　　餐桌上的其他人也好奇地看向墨珩。
　　长辈们关心这个孤僻的小朋友。
　　小朋友们则是对他十分好奇。
　　虽然听爷爷说，墨珩是他们的弟弟，可是明明墨珩在家里都好长时间了，他们甚至连墨珩的面都没见过几次呢。
　　之前，哪怕是迎面对上墨珩，对方也会很快离开，就好像不想跟他们说话一样。
　　现在他们也总算是看清楚了墨珩的模样。
　　苍白精致，好漂亮呀。
　　社牛墨晨率先开口：
　　“弟弟！来，你叫我一声哥。我到时候把我最爱的鸡翅给你吃！”
　　墨珩只是抬眸，淡淡地撇了他一眼，又将眼睛垂了下去。
　　墨晨觉得自己好像被鄙视了。
　　可恶，明明对方比自己小啊！
　　他真的很想当哥！
　　婷婷那个臭丫头从来没叫过自己哥哥，他最渴望的事情就是被叫哥哥了！
　　“一个鸡翅不行，那两个行不行？”他说起来的时候都是咬牙切齿，感觉心头都在滴血。
　　结果墨珩直接不理他了。
　　就在这时，楼梯上又有人走了下来。
　　墨修远站起身来，笑到：
　　“你们来了，快请坐。”
　　时默抱着星星走了下来，微笑着朝墨修远，点点头坐在了安排好的位置上。
　　星星左看右看，看到了坐在最角落里的墨珩，眼睛亮起来，软乎乎问道：
　　“五哥哥，墨爷爷，我可以坐到墨珩哥哥的旁边吗？”
　　时默：“不……”
　　墨修远：“当然可以！”
　　星星压根就没有听到时默还没说出口的拒绝，直接开开心心的凑到了墨珩的身边，坐了过去。
　　墨珩整个人明显地瑟缩了一下，手指蜷缩，却没有避开。
　　时默闭了闭眼，指尖掐着掌心。
　　短短几天，他已经被不知道气了多少次了。
　　随后，墨修远给时默和星星一一介绍了家庭成员。
　　大家也都笑着和时默星星打招呼。
　　都是高门子弟，完美的礼数和高情商一个不少。
　　不过小朋友倒是神态各异。
　　墨雯雯将自己额头不存在的碎发理好，随后扯出一个小大人一样的微笑：
　　“星星你好，你可以叫我雯雯姐姐。”
　　墨婷婷好奇的打量了星星好久，小声嘟囔了一句：
　　“怎么这么可爱，都快赶上我了……”
　　随后又大声对星星道：
　　“我是墨婷婷。星星你在我家，想要什么尽管跟我说就好了！我什么都有！”
　　最后只剩下墨晨没有打招呼了。
　　大家看向墨晨，却发现熊孩子瞪大着眼睛目瞪口呆，直勾勾地盯着星星，口水都要流下来了。
　　墨雯雯实在是看不下去自己的同胞弟弟是这副模样，抬手狠狠掐了一下墨晨。
　　墨晨这才如梦初醒，怪叫着“嗷”了一声。
　　往常这个时候早就和姐姐打回去了，但是这一次，他盯着星星，忽然大声道：
　　“哇，星星！！我叫墨晨，星星你可以嫁给我吗？”
　　众人：……
　　时默：保持微笑好难。
　　墨珩听到这句话的一瞬间，突然抬起了头。
　　阴沉沉的眸子看了一眼墨晨，又若有所感，看了一眼时默。
　　一大一小两人的眼神对上。
　　确认过眼神，是站在同一战线的人。

第257章 这东西不对劲
　　不过，时默还没有发挥的机会，熊孩子的脑袋就被他爸爸狠狠地敲了一下：
　　“人来疯是吧？闭嘴，这顿饭别吃了，回房间里去。”
　　墨晨嘴巴一撇，当即就哭了出来。
　　墨清文赶忙打圆场：
　　“没事，小孩不懂事，说着玩的。别对孩子那么凶t嘛。”
　　墨婷婷倒是幸灾乐祸：“略略略，墨晨又被打哭喽～”
　　温婉终于看不下去，她将哭嚎的墨晨抱起来，朝着桌上的人点了点头：
　　“我去教育一下孩子。”
　　随后便抱着墨晨上了楼。
　　西图澜娅餐厅终于安静了下来。
　　墨修远捏了捏眉心，看向时默：
　　“不好意思，见笑了。”
　　时默几乎用尽全力才扯出了一个温柔的微笑：“没事。”
　　听上去有些咬牙切齿的意味。
　　不过当事人星星倒是没什么感觉。
　　毕竟……她也不是第一次被求婚了……
　　她现在最在意的就是五哥哥和墨珩哥哥。
　　看着时默哥哥表情不太好，星星俏皮地朝着五哥哥眨眨眼，轻声道：
　　“放心吧五哥哥。星星不会答应的！”
　　小孩过于可爱，时默被可爱暴击，脸上的笑意终于真实了一点。
　　“星星不答应就好，记住了，要是以后再有人敢和星星这样说，那星星就让他先把所有哥哥姐姐们还有爸爸都打败。”
　　星星用力点头：“好的好的！”
　　安抚完五哥哥，星星又手手托着小脸，看着墨珩：
　　“墨珩哥哥你怎么不吃饭呀？你不饿吗？星星都有些饿了呢。”
　　小孩揉揉肚子，夹了自己面前的一块糖醋里脊送到嘴里，顿时就眯起眼睛，露出了极为幸福的表情：
　　“呜呜真好吃！”
　　在墨家做饭的，都是在国际上拿过大奖的厨子。
　　刚好星星也不是一个挑食的宝宝，吃得一脸幸福。
　　小孩这副模样叫所有看到的人，心都软了半截。
　　墨婷婷瞪大了眼睛：“真的有这么好吃吗？”
　　她也夹了一块送到嘴里，发现和之前的也没有什么区别，也没有那么好吃吧……
　　不过看着星星的表情，怎么感觉嘴里的好像确实好吃了一点。
　　星星愉快的炫了好几口，转头一看，墨珩动也没动。
　　那双漆黑的眼睛只是这样看着她。
　　但是星星看过来之后，他又慌乱地垂下眸子，抿了抿嘴。
　　于是星星贴心地给墨珩夹了一块：
　　“墨珩哥哥，你也尝一尝。”
　　墨珩红着脸吃了下去。
　　在星星的目光中，他甚至根本没有尝出来味道。
　　那亮闪闪的眼睛满怀期待地看着他，他觉得自己整个人都要烧起来了。
　　他小声道：“好吃的。”
　　星星开心起来。
　　贴心小孩软乎乎道：“哥哥还想吃什么？我给哥哥夹～”
　　“星星，”时默微笑着开口了，“星星自己吃就好了。墨珩小朋友他自己有手，墨珩你说是吧？”
　　墨珩抿着嘴点了点头：“是的。”
　　小男孩越是看上去乖巧，时默便越是觉得自己一拳打在了棉花上。
　　他倒是宁愿这小屁孩被他激怒，然后他就可以和星星卖可怜了，说坏话了。
　　结果这小孩看上去……怎么就这么可怜呢？
　　这是先发制人吗？
　　小小年纪就这么心机，肯定不是什么好东西……
　　其实墨珩根本就没有那么多心思，他真的只是单纯地听时默的话，就像他听星星的话一样。
　　既然那个人是星星的哥哥，那他也要听他的话，不能让星星生气。
　　但小孩不知道，他已经让哥哥更生气了。
　　墨婷婷对星星特别好奇，星星吃什么她就吃什么。
　　只不过她觉得很奇怪，为什么星星吃什么东西看起来都那么香，但是她尝在嘴里却觉得一般般呀。
　　墨雯雯倒是一直是小大人的模样，自己吃自己的。
　　只不过会在所有人都不注意的时候，悄咪咪地偷看一下星星哦。
　　呜呜好可爱，好像她的洋娃娃……该想个办法把这个可爱的洋娃娃骗到自己房间里来……和自己玩过家家游戏……
　　这一顿饭只有星星吃得最开心，小肚子一直吃到鼓鼓的。
　　时默无奈地将星星抱起来。
　　修长的手指帮星星轻轻地揉肚子：“下次不可以这么贪吃了。”
　　星星软绵绵的趴在时默的怀里，乖巧点头：
　　“好，听五哥哥的～”
　　时默准备抱着星星回房间，墨珩也默默地跟在了两人的身后。
　　星星忽然想起来什么，看向墨修远：
　　“墨爷爷，墨珩哥哥身上的伤是不是还没好啊？”
　　小孩朝着墨修远眨了眨眼。
　　墨修远忽然意识到了什么，站了起来：
　　“是啊星星小朋友，墨珩需要吃这些药。”
　　他让荣管家将那些药送到了星星的手里。
　　小小嫩嫩的手抓了一把药，星星快乐地朝着墨珩招手：
　　“墨珩哥哥，我们一起去你的房间，乖乖把药吃了好不好呀？”
　　墨珩垂着眸子，掐紧了掌心。
　　拒绝呀……他不可以再这样靠近星星了……
　　他轻声道：“好。”
　　墨修远眼珠子都快掉下来了！
　　他光是知道墨珩应该会很听星星小朋友的话，但没想到这么听话！
　　之前为了让墨珩吃药，他什么办法都试过。就差叫墨珩爷爷了。
　　结果星星一句话，墨珩立马答应了。
　　墨修远当即就开始思考怎么才能让星星小朋友一直住在家里。
　　不如……直接把星星家的户口都迁到京城来吧……
　　时默非常不乐意，但是又舍不得让星星不开心，只好抱着星星来回到了墨珩的房间。
　　墨珩的房间比他们的客房还要小上不少。
　　窗户也小，不开灯的时候黑漆漆的。
　　星星示意时默将自己放下来，环顾一圈，心疼地看向墨珩：
　　“墨珩哥哥，你的房间怎么这么小呀？我们让墨爷爷换一个房间吧。”
　　墨珩摇了摇头，后退一步，退到了更深的阴影里：
　　“不，不用了……我喜欢住在这里……”
　　“好吧，”星星挠了挠头，屁颠屁颠去倒了一杯水，朝着墨珩走去。
　　“哥哥你拿着这杯水，我们把药吃了。”
　　墨珩庆幸自己房间里的光线很暗，不然的话，星星一定会发现他耳朵全部红了的。
　　星星怎么这么好，亲自给他倒水……他怎么配啊。
　　他双手接过，拿过星星手上的药片，一股脑全部塞进了嘴里，嚼吧嚼吧咽了下去。
　　星星傻眼。
　　她本来是想让墨珩哥哥一颗一颗吃的呀！这些药都很苦的呀！
　　怎么就像吃菜一样咽下去了！
　　好像也不需要水的样子……
　　吃完一堆超苦的药片，墨珩喝了一口星星倒的水，只觉得水都是甜的。
　　就在这时，墨珩的房门忽然被敲了敲。
　　有人推门进来，是墨修远的二儿媳妇柳艳。
　　柳艳笑眯眯地走进来，拿出了两个亮晶晶的挂坠，送到了墨珩和星星的面前。
　　“墨珩呀，这是二舅妈今天去寺庙求的护身符，家里的小朋友们都有，你也收下吧。
　　“还有星星小朋友，阿姨也给你带了一个。”
　　星星喜欢这些亮晶晶的东西，惊喜接过：
　　“谢谢阿姨～”
　　可是拿到手上的一瞬间，星星的动作却顿了一下——
　　这个东西好像不太对劲。

第258章 从毒蛇变成兔子
　　但柳艳已经摸了摸两个小孩的脑袋，嘱咐两人将东西收好，随后笑眯眯地走了出去。
　　结果刚打开门，就看到婷婷探头探脑。
　　娇纵的小姑娘看到妈妈给星星和墨珩送了东西，当即嘟嘴，一脸不开心：
　　“妈咪，你为什么要送给他们东西呀！为什么我没有！妈妈你不准给他们送东西！”
　　随后，又气冲冲地进来，抬手就要夺过星星手上的护身符：
　　“把我妈咪的东西还我！你不可以拿我妈咪的东西！”
　　然而，婷婷刚往星星的方向走了一步，墨珩和时默两人之间挡在了星星的面前。
　　墨珩眸色沉沉，漆黑一片，一瞬间就让婷婷怂了。
　　而时默面带笑意：“小朋友，有没有可能我家星星并不需要你妈妈的东西，而你妈妈送给星星礼物，是因为星星比你更可爱更漂亮更乖巧呢？”
　　婷婷一噎，当即眼睛就红了。
　　星星在两人身后探头，眼睛亮亮的，倒是没生气。
　　她只是想仔细问一下，这个护身符到底是哪里来的。
　　柳艳脸色有些尴尬，她对着面前几人笑了一下，随后回头哄婷婷，依旧耐心：
　　“好啦婷婷，妈妈也给婷婷准备了，准备了更好的～”
　　婷婷没有被哄好，哭得更大声了：
　　“我讨厌他们！我讨厌！他们不是我们家里人，为什么要住在我家！还和我抢妈妈！”
　　柳艳叹了一口气，将婷婷抱起来，朝着时默笑了一下：
　　“不好意思，我之前工作忙，很少陪女儿，导致婷婷一直很没有安全感，不好意思……
　　“总之，护身符一定要好好收着呀。
　　“你们早些休息，我就不打扰了。”
　　随后，一边哄着婷婷，一边走了出去。
　　时默嗤笑一声，接过星星手里的护身符，在指尖把玩了一圈，倒也没发现什么不对劲。
　　“星星，你喜欢吗？喜欢就留下，不喜欢，哥哥给你弄个更好的。”
　　星星摇摇头，亮晶晶的眼睛盯着那个护身符，奶声奶气道：
　　“星星喜欢的，星星要带在身上。”
　　时默将星星抱了起来，撇了一眼墨珩：
　　“星星啊，以后这个小孩要是再不肯吃饭，你就讨厌他，知道了吗？
　　“因为不肯乖乖吃药的小孩是t坏小孩。”
　　墨珩没什么表情的小脸终于露出了一点慌乱和急切来：
　　“不，不是……坏孩子……”
　　时默居高临下看他，从来都温润的眸子带上病态的冷漠：
　　“那就不要总是要我家星星操心。”
　　墨珩瑟缩了一下，往后退了一步：
　　“对，对不起……”
　　时默：……好像不太对，为什么可怜得这么真实？！
　　星星果然心疼起来，看向墨珩：
　　“没事的墨珩哥哥，星星不觉得麻烦，也不会觉得哥哥是坏孩子的！”
　　墨珩受宠若惊地看向星星，漆黑黑的眼睛像小兔子似的：“真的吗……”
　　时默：……
　　他看不下去了，转身就走：“到了睡觉时间了。”
　　星星趴在时默的肩膀上，还不忘和墨珩打招呼：“墨珩哥哥也要快点睡觉觉哦～”
　　墨珩红着耳尖，点头，小声道：“好……”
　　星星说什么，他都会说好的。
　　星星回屋，时默叫来安颜，给星星舒舒服服洗了个澡。
　　随后，又进行了一系列检查。
　　从头到尾，时默的脸色不太好。
　　星星小朋友一脸关心：
　　“五哥哥，你身体不舒服吗～”
　　时默：我心里不舒服。
　　他摸了摸星星的小脑袋：“没事哦，星星乖乖，明天见。”
　　星星乖乖点头，闭上眼睛。
　　时默走了出去，慢吞吞走回了自己的房间。
　　随后又慢吞吞走了出来，手里多了一点寒光。
　　他敲了敲墨珩的房门。
　　房门打开，小朋友在黑漆漆的房间里怯生生看他，真是和第一次看他的眼神完全不同。
　　从毒蛇转变成兔子，这么快么。
　　这才五岁啊，长大了还能得了？
　　“聊聊？”
　　墨珩抿着嘴，点点头，打开门。
　　时默走了进来。
　　关门的一瞬间，他掐住了小朋友的脖颈。
　　昏暗的房间里，优雅医生露出一个病态的笑来：
　　“我没有道德，杀死一个小孩和做一台手术一样，没有什么特殊之处。”
　　他的指尖微微收紧，墨珩的小脸就红了起来，因为窒息而控制不住地张开了嘴。
　　但奇怪的是，小孩并没有反抗。
　　时默拿出手术刀，冰冷的刀刃贴在了小孩的肌肤上，轻轻滑动。
　　他的力道控制得很好，不留下痕迹，却能带来刺骨的寒意。
　　刀从墨珩的脸上，一直划到了他的胸口处。
　　“我对你的心脏很感兴趣，小朋友，如果你试着和星星亲密一些，就会被我装进标本罐子里。”
　　“对、对不起……”小孩的声音很哑，因为窒息，又带着点断断续续的哽咽，“我不会的。”
　　时默手一顿。
　　他没想到小孩这么配合，配合到他都忍不住松了松手。
　　忽然，时默觉得自己的指尖一阵刺痛，皱眉松手看去。
　　刚刚掐着墨珩的手指竟然开始麻木，和被毒蛇咬了似的泛起红斑。
　　时默惊讶地看了一眼小孩：“你真是毒蛇？”
　　更想解剖了。

第259章 摔下楼梯
　　墨珩咬了咬嘴唇，有些愧疚地垂下眸子，轻声道：
　　“对不起，请不要触碰我……”
　　时默眯了眯眼：
　　“所以你知道自己有毒？谁碰到你都会是这个样子的？
　　“你有毒……是皮肤有毒吗？”
　　他看着自己的手掌。
　　刚刚只是轻轻扣住了墨珩的脖子，很短的时间便刺痛泛红。
　　墨珩摇摇头：“我不知道我为什么会这样……您刚刚看上去很生气，我不敢让你松开……对不起。”
　　苍白又可怜的小孩满脸愧疚地道歉。
　　时默沉默了几秒钟，半晌才笑起来：
　　“确实挺有意思的。”
　　初见如毒蛇，身体也像毒蛇，没想到貌似竟然是个心思纯然的。
　　“不过……”他忽然想到什么，“我似乎记得，星星牵过你的手？”
　　墨珩：“是，是的……但是星星好像不会受伤……”
　　星星是他唯一见过的，可以触碰他，但不会被他伤到的人。
　　可是，他还是不能确定，自己会不会给星星带来厄运。
　　所以他总是克制。
　　所以，就算时默让他远离，他也是答应的。
　　只要是为了星星好，他当然可以忍受无边的孤寂和黑暗。
　　时默舔了舔嘴唇，忽然伸手：
　　“可以给我抽一点你的血吗？”
　　墨珩乖乖点头，伸出手。
　　大概是因为平时不好好吃饭，身体上又有伤还没养好，小孩的手臂非常的纤细。
　　时默变魔术一样，从衣服里掏出针筒，毫不留情地扎入了墨珩的静脉。
　　他半点没有心疼，抽了一大管血。
　　抽完抬头想要看小孩恐惧的表情，却发现小孩只是漠然地看着他。
　　似乎他对他做什么，都不会反抗。
　　时默莫名觉得有些不是滋味。
　　他将针孔抽出来，本来没准备给小孩止血，但终究还是拿出一块纱布绑在小孩手上的伤口上。
　　“怎么，你对谁都这么乖？都这么听话？”时默挑眉问道。
　　墨珩摇摇头：“不是的，因为你是星星的哥哥。哥哥……”
　　时默冷冷地瞥了他一眼：
　　“但不是你哥哥，别乱叫。”
　　墨珩缩了缩脖子：“还有……你对星星好。”
　　毕竟是个五岁的孩子，就算早熟聪明，也是孩子，他的逻辑很简单。
　　他想要保护星星，所以谁和他一样想要保护星星，他就愿意听谁的话。
　　与此同时，谁想要伤害星星，那他更会化为最毒的蛇，咬死所有想对星星不利的人。
　　时默“啧”了一声，皱眉盯着小孩看了半晌，终究还是从口袋里掏出来几个小瓶子，扔到了墨珩的面前。
　　“这些伤药的药效不错，只不过涂上可能会有些疼，你身上还有很多没有愈合好的伤口，涂上试试。
　　“我可不想看到你这么虚弱的样子，还想多抽点你的血呢。”
　　墨珩将小瓶子捡起来，握在手心：
　　“好的哥哥。”
　　时默的情绪越是焦躁，“烦人。”他暗骂了一句，大步走了出去。
　　自己什么时候这么好了……明明是来教育小孩的，结果却给了小孩伤药。
　　不过，还是有所收获的嘛。
　　他看了一眼针管里的血液，又兴奋起来。
　　回到了自己的房间，打开带过来的仪器，激情满满开启投入模式。
　　时默忍不住拍了个照片给傅寒炫耀：
　　“毒蛇一样的人类的血，想要么，不给。”
　　-
　　星星并没有睡着。
　　她在床上辗转反侧，终究还是下了床，摸到了放在床头的护身符。
　　刚刚那个阿姨给自己的护身符，星星拿到手上的时候就感觉到了，里面似乎有很强的业力。
　　这种业力会带来什么，也会抵挡什么。
　　星星此时过于虚弱，并不能看清细节，只觉得不对劲，第六感又让她意识到，这好像将会是一件很重要的事情。
　　这护身符倒是精致，一看就是很贵重的。
　　小孩翻来覆去看了半天，忽然听到门外似乎有动静。
　　她漆黑的眼睛在夜里，像是漫天星辰一样闪烁。
　　星星蹑手蹑脚地走到了门边，轻轻打开门，悄悄透过门缝往外看去。
　　果然，她看到了一道身影。
　　竟然就是送给她护身符的柳艳阿姨！
　　柳艳手上拿着两个护身符，没有惊动任何人。
　　她悄悄地走到了墨雯雯的房间门口，悄悄地打开门，随后走了进去，过了一会儿又走了出来，手上的护身符少了一个。
　　她是将这个护身符放在了墨雯雯的房间里。
　　很快，她又走到了墨晨的房间里，故技重施，也将护身符放了进去。
　　随后，柳艳回到了自己的房间。
　　她以为自己做得天衣无缝，却没有想到，一双圆圆的大眼睛躲在门缝后，将她的所作所为看了个清清楚楚。
　　可是，柳艳阿姨这是要做什么呢？
　　为什么不像送给自己护身符一样，光明正大地送给墨雯雯和墨晨呢？
　　星星疑惑地挠了挠小脑袋，怎么也想不明白。
　　房门关上，她又回到了自己的小床上。
　　透过高高的落地窗，她看向外面的星空。
　　星象纷乱复杂。
　　星星仰头看着看着，忽然瞪大了眼睛。
　　是四姐姐！
　　四姐姐……明明一切都应该很顺利才是啊。
　　虽然会很痛苦，可是她明明之前已经看到四姐姐正在一点一点地往她的目标走去了。
　　怎么现在，突然又出现一颗煞星，靠在四姐姐的旁边呢？
　　这煞星有些眼熟，竟然有点像之前靠在大哥哥身边的那个。
　　小孩紧紧握住了拳头，小声喃喃：
　　“我不会让你伤害姐姐的！”
　　小孩心想，自己要快点行动起来，快点把墨珩哥哥哄好，然后请墨爷爷帮帮四姐姐！
　　星星想着想着，终于困得厉害，沉沉睡了过去。
　　第二天，星星果然睡了个懒觉。
　　她是被外面的声音吵醒的。
　　爬起来一看，是温婉阿姨在说话。
　　温婉阿姨手里拿了个东西，脸色不太好看的，看向墨雯雯：
　　“雯雯，你这个东西是从哪里来的？”
　　墨雯雯茫然地摇摇头：“妈妈我不知道呀，我没有见过这个……”
　　温婉的声音有些冷：
　　“你没有见过这个，它怎么会在你的床头？”
　　墨雯雯有些急了：
　　“可是妈妈，我真的没有见过，你要相信我！”
　　温婉皱着眉头，将那个护t身符收到了自己的怀里：
　　“妈妈给你收走了，以后看到这种东西直接交给妈妈，知道了吗？”
　　雯雯有些委屈地点点头：
　　“好的妈妈，我知道了。”
　　就在这时，雯雯忽然眼睛一亮：
　　“星星！”
　　她看到了星星，快乐地跑了过去，走到了星星的面前。
　　“星星你醒了，我们一起吃早饭吧！”
　　说完话，才意识到自己好像情绪有些外露了。
　　想要让自己看上去很成熟稳重的小大人雯雯当即咳嗽了一下，脸色微红，严肃道：
　　“星星妹妹，我作为家里的主人，带你去吃早饭吧。”
　　星星软乎乎地点点头：
　　“好呀，雯雯姐姐真好～”
　　雯雯一听，当即心里就乐开了花——
　　呜呜呜，怎么有这么可爱的妹妹？
　　要是婷婷妹妹有星星一半可爱就好了……
　　温婉此时已经下了楼，她仰头看着二楼的小朋友们招招手：
　　“你们在家里乖乖的，妈妈去上班了。”
　　雯雯和星星乖巧招手：
　　“妈妈再见！”
　　“阿姨再见～”
　　温婉出了门，雯雯拉着星星的手，快乐地往楼梯方向走去：
　　“星星你知道吗？今天我让阿姨做了我最喜欢吃的奶豆腐，你喜欢吃吗？”
　　星星眨眨眼：“奶豆腐是什么呀？”
　　雯雯：“原来你没吃过，太好了，星星我喂你吃好不好？”
　　星星：“可是，可是我会吃饭呀……”
　　雯雯星星眼：“星星，你就让我喂你吧……”
　　她最喜欢玩的游戏，就是和同学们一起玩照顾洋娃娃的过家家游戏了。
　　雯雯现在正在上小学一年级，是班里的班长，老师的好助手，看上去非常可靠。
　　星星挠了挠头，看着雯雯特别渴望的眼神，纵容道：
　　“那好吧～”
　　雯雯开心了，她松开星星的手，比了一个耶的手势，蹦蹦跳跳地就要走下楼梯——
　　忽然！雯雯找猛的一个踉跄！
　　星星瞪大了眼睛：
　　“雯雯姐姐——”
　　小孩的声音还没完全叫出来，雯雯就直接从楼梯上狠狠地摔了下去！

第250章 星星推的
　　星星惊恐地捂住了嘴，忽然感觉到了什么一样，环顾四周！
　　她感觉到了一股阴邪的力量，就是那股力量，让雯雯摔下了楼梯。
　　雯雯一直滚到了楼梯下面，随后“哇”的一声大哭起来！
　　星星慌慌张张地跑下楼梯。
　　其他人听到声音，也都赶了出来，包括还在研究着墨珩血液的时默。
　　柳艳刚好在楼下，看到雯雯摔下来，赶紧冲了过去，一脸担心和震惊：
　　“这怎么摔下来了呀？我的天……赶紧送医院！雯雯，你现在有没有什么不舒服？”
　　说着，她就要把在地上大哭的雯雯抱起来。
　　时默站在二楼，淡淡开口：
　　“别动。”
　　他声音清冷让，人焦躁的心一下子冷静下来。
　　“先别碰她。”时默说着，走了下来。
　　这小孩还能哭，哭得这么有劲，应该是没什么大碍。
　　他蹲下身，捏了捏雯雯的手腕和脚踝，又托住了她的后颈。
　　检查一圈后，微笑道：
　　“大概只有几处小小的骨裂，没伤到头，不是什么大问题。”
　　柳艳这才重重松了一口气。
　　这个时间，家里的其他大人都出门了，只有管家和保姆阿姨。
　　柳艳看向时默眼里满是感激：
　　“谢谢，多亏有你，不然我真的不知道该怎么办。”
　　时默优雅地站起身来，朝她点点头没事。
　　随后再也不管地上躺着的小姑娘，朝着旁边攥着小手，一脸惊慌失措的星星，走了过去。
　　他将星星抱了起来，轻轻拍了拍她的后背：
　　“怎么了？别怕别怕，你不会摔下去的。”
　　“不……”星星眼眶有点红，“是星星没有拉住雯雯姐姐……”
　　星星愧疚极了。
　　如果她刚刚和雯雯牵着手的话，是不是雯雯就不会摔下去？
　　“不关星星的事，我家星星宝宝是全世界最棒的小朋友。”
　　时默安抚好了星星，转头一看，墨珩不知道什么时候也从房间出来了，正站在他的身后，抬着头直勾勾地看着星星。
　　就在这时，忽然一道稚嫩的声音响了起来。
　　“雯雯姐姐怎么从楼梯上摔下去了，星星！是不是你推她了？”
　　众人一看，刚吃完饭的婷婷，双手叉着腰，指着星星一脸愤怒。
　　星星连忙摇头：“没有没有，我怎么可能推雯雯姐姐呢？”
　　婷婷哼了一声：“哼！你都和我抢妈妈了，还拿我妈妈的东西，怎么可能不推雯雯姐姐！
　　“你来我家，说不定就是为了害我们，然后抢走我们的东西的……”
　　时默眯了眯眼，还没来得及说话，本来站在自己身后的墨珩忽然大步走了过去。
　　小男孩那双黑漆漆的眸子，死死盯着一个人的时候，让人寒毛直竖。
　　婷婷心中一惊，往后退了两步：
　　“你，你干什么呀？”
　　她和墨珩不太熟。
　　明明自己针对的是星星，怎么墨珩也冲过来了？
　　她想要躲到妈妈的身后，可是墨珩动作非常快。
　　小男孩直接冲到了婷婷的面前，抬手，面无表情，力气还很大，直接将婷婷推到了地上。
　　婷婷往后一个踉跄，狠狠摔了一个屁股墩。
　　墨珩的声音微哑，目光黑沉沉的，龇了龇牙：“再说星星，我咬死你。”
　　墨珩还是第一次在墨家人面前说这么长的句子。
　　婷婷下意识地瑟缩了一下，怕极了，当即眼泪就掉了下来。
　　时默对这个小屁孩更加满意了一些。
　　他笑得温柔：“柳女士，你的女儿作为墨家人，这个性格，确实有点给墨家丢脸了。
　　“我家星星本来是不想来的，要不是墨先生一再邀请，我家星星根本不会出现在这里。
　　“既然来了还要受委屈，那我们还是走吧，麻烦你和墨先生汇报一下，我们伺候不了墨家人。”
　　柳艳当即脸色就白了，也不管跌坐在地上哭喊的女儿，对着时默和星星赔笑道：
　　“对不起对不起，是我女儿的问题，她被我惯得太不像话了……我一定好好教育，不好意思啊时医生。”
　　时默脸上的笑意不变，看上去还是那样叫人如沐春风：
　　“受委屈的是星星，不是我。”
　　柳艳狠了狠心，将地上还在哭闹的婷婷拉起来，大声道：
　　“快和星星道歉！”
　　婷婷瞪大了眼睛，哭得更厉害了：“妈妈，你果然不爱我了啊啊呜呜呜！”
　　星星被她的哭声吵得往后缩了缩。
　　时默捂住了星星的耳朵，淡淡地瞥了过去：
　　“再哭，割了你的舌头。”

第251章 鲜血一样的野玫瑰
　　明明是那样温柔俊美的哥哥，婷婷却本能觉得一股寒气从足底涌上来，竟是真的闭了嘴。
　　一噎一噎的，惊恐地瞪大了眼睛，手死死捂住了嘴，看上去像是见了鬼。
　　时默不再看她，抱紧了怀里的星星，大步走了出去。
　　他要带星星出去透透气。
　　果然不是在自己家，感觉全世界都有毛病。
　　柳艳焦头烂额。
　　好在医生来得很快，她急急忙忙，先帮医生一起将从楼梯上摔下来的墨雯雯抬上了救护车。
　　确定雯雯有人看护，又没有什么大碍之后才回去，将缩在一边、满脸惊恐的墨婷婷拉起来：
　　“婷婷，你怎么能那样说话呢？明明你都没有看到星星推墨雯雯，你却冤枉星星。这样是不对的。”
　　婷婷刚刚被吓到了，竟然也不太敢反驳，缩着脖子：
　　“可是，可是我不喜欢星星，因为妈妈你看上去喜欢她……”
　　柳艳叹了一口气。
　　刚将墨婷婷生下来的时候，她是个工作狂。一出了月子就世界各地的飞，经常是几个月才回家看一次墨婷婷。
　　导致现在墨婷婷对她的需求比一般的小孩要大得多。
　　她蹲下身，平视墨婷婷的双眼，语重心长道：
　　“妈妈确实喜欢星星这个小朋友，但是妈妈最喜欢的只有你，你是妈妈的女儿，妈妈永远站在你这一边。
　　“但你冤枉了星星是不对的，到时候等星星回来了，记得要和星星道歉，知道了吗？”
　　墨婷婷眼泪汪汪的：“妈妈，你真的最喜欢我吗？”
　　“当然。”柳艳将墨婷婷紧紧地抱在了怀里，“妈妈只喜欢你，只爱你。”
　　墨婷婷撇了撇嘴，也终于觉得自己不对了：
　　“好，等星星回来，我会和星星道歉的……”
　　而当事人星星，此时已经完全忘了自己被冤枉的事情。
　　因为墨珩哥哥和五哥哥都帮她出了气！
　　她被时默抱着，在墨家的这栋楼大院子里逛了逛。
　　说是院子，实际上像是一个公园。
　　星星搂着时默的脖子，倒是很有目的性。
　　她小手指了一个方向：
　　“五哥哥，我想去那边看看。”
　　那正是她刚来到墨家的时候，就注意到的方位。
　　墨家这栋楼，坐北朝南，是坎宅，西方便是白虎之位。
　　白虎主杀，星星在这里看到了浓重的煞气。
　　可是又不仅仅是煞气，似乎更加诡异，又更加叫她看不真切。
　　时默抱着星星，往星星指的方向走去，走了几步才发现自己身后还跟了一个小尾巴。
　　优雅时医生忍不t住回头：“你跟着干什么？”
　　墨珩愣了一下，低下头来，轻声道：
　　“我，我担心星星被欺负……”
　　时默微笑中带着忍耐：
　　“有我在，星星不可能被欺负。小屁孩，你还记得答应过我什么的吗？”
　　墨珩脊背一僵，瑟缩着后退了一步。
　　他记得的，他要离星星远一点……
　　墨珩微微点了点头，正准备跑走。
　　忽然星星开口了：
　　“没关系啊，墨珩哥哥跟着也没有关系，五哥哥放我下来吧，我想和墨珩哥哥一起走～”
　　时默闭了闭眼。
　　他当然不会对着星星发脾气，于是狠狠瞪了一眼墨珩。
　　墨珩瑟缩得更厉害了。
　　与此同时，他觉得自己不配，觉得自己贪婪又恶劣。
　　可同时，心里又像是开出了一朵小花一样。叫他惶恐又无措。
　　时默终究还是将星星放了下来。
　　心情愉快地走到了墨珩身边，不由分说拉起了墨珩的手。
　　墨珩小朋友浑身都僵硬了。
　　他看着星星牵着自己的手，无比贪恋着星星的体温。
　　应该远离星星的，不应该碰到星星的……真是个坏孩子。他在心里这样骂着自己。
　　可是，又不由自主的被星星拉着往前走去。
　　时默也死死盯着星星的手。
　　要知道，他可是碰了一下这个小屁孩，手上就出现了刺痛的红斑。
　　可是星星的手看上去竟然真的一点问题都没有。
　　不愧是他的宝贝，还能解毒的……
　　三人很快就来到了这栋楼的最西边。
　　星星站定，环顾四周。
　　这里只是一片普通的灌木丛，乍一看并没有任何不对劲的地方。
　　可是星星只觉得遍体生寒。
　　小孩有点害怕，咽了一下口水，看向墨珩：
　　“墨珩哥哥，你有没有觉得这里有什么不对劲？”
　　墨珩茫然地摇了摇头，兔子一样的眼睛看了一眼星星，又飞快地垂了下来。
　　星星又问时默，时默也摇头。
　　好吧，只有星星自己能感觉到了。
　　星星抿了抿嘴，松开了墨珩的手，奶声奶气道：
　　“墨珩哥哥，五哥哥，你们就站在这里不要动哦。”
　　说罢，小孩一步一步往前走去。
　　星星在两人的视线范围内，于是他们便听了星星的话，站在原地不动。
　　只见软乎乎的洋娃娃一样的小朋友，往左边走了两步，挠了挠头，又往右边走了两步。
　　又动了动小鼻子，小动物似的，可爱极了，似乎在判断的方位，又像是在找什么东西。
　　终于，星星被草地上那一片长着野玫瑰的泥土吸引了过去。
　　那泥土有些松散，大概是因为种花刚翻过吧。
　　那花开得极艳，简直就像是人身上的血……
　　星星小朋友被这个念头吓得摸了摸自己的手臂，只觉得自己浑身汗毛都竖起来了。
　　这一刻，她忽然庆幸自己身体虚弱，没有办法看清眼前到底是什么。
　　感觉不是很想看呢……
　　虽然星星不会觉得害怕，但是冷冰冰的呢……
　　小孩一步一步朝那边走去。
　　就在她的手快碰到那朵开得最艳的玫瑰的时候，他们的身后忽然响起一道温和的女声：
　　“你们怎么在这里啊？怎么不叫管家陪着你们出来逛？”
　　星星被吓了一跳，猛地缩回手，往后看去。
　　是温婉阿姨。
　　温婉给人的感觉，便是典型的大户人家儿媳妇的样子，和她的名字一样温婉。
　　星星讪讪地缩回手，莫名觉得有些心虚。
　　“星星……星星只是觉得这朵花开得很漂亮……”小孩明明没做错什么，但是又觉得怪怪。
　　“很漂亮吗？”温婉笑了一下，走了过来。
　　她手上刚好拿着一把剪刀，笑着道：
　　“我刚学完插花，回来给你们带了一点甜品，星星小朋友应该是喜欢的吧，我家雯雯就很喜欢。
　　“本来准备先回家的，结果进来看到你们在花园，就过来了，我想着你们作为客人，怎么都没有人陪着逛呀……”
　　一边说着，她一边拿着剪刀，将那几朵开着最鲜艳的玫瑰剪了下来。

第252章 就不应该来这个鬼地方！
　　温婉剪完花朵，又贴心地将上面的尖刺剪掉，送到了星星的手里。
　　“好了，星星小朋友，把这些花拿着吧。要不要回去尝尝我买的甜品？”
　　星星拿着手上的玫瑰，内心挣扎了一下，终究还是点点头：“好的。”
　　时默微笑着看向温婉，眼睛微不可查地眯了眯。
　　总觉得整个墨家，都不太对劲。
　　但是这和他有什么关系呢。
　　几人回到了家中，柳艳立刻一脸担忧地迎了上来：
　　“温婉，雯雯出事了，她从楼梯上摔下来了！”
　　温婉吓了一大跳，后退了一步，惊恐地睁大了眼睛：
　　“摔下来了？严不严重？现在去医院了吗？”
　　柳艳安抚地拍了拍她的肩膀：“没事，医生说了，只有一处小骨裂，其余的都是淤青这些皮外伤。
　　“真是万幸，没有伤到什么关键部位。住两天院估计就能回来了。”
　　温婉愣了一下，这才重重地松了一口气：“那就好。”
　　说着，将甜品放在了桌上：
　　“我给你们带了甜品。过来吃吧。”
　　柳艳盯着温婉的脸，似乎在观察着她的表情：
　　“温婉，怎么感觉你不是很关心雯雯的样子，按理来说，你现在应该急着去医院陪雯雯，而不是过来让我们吃甜品。”
　　温婉眉头皱了皱：“雯雯是我的女儿，我怎么可能不关心她？只不过是你刚刚说她伤的不严重，我才松了一口气。”
　　柳艳：“如果是我的女儿，就算伤得不严重，我也急死了。也是，毕竟……雯雯不是你的亲生女儿。”
　　这话似乎戳到了温婉的痛点。
　　她的脸色当即就冷了下来：“什么叫不是我的亲生女儿？我在她三岁的时候，就嫁过来照顾她了，她在我的心里就和亲生女儿一样。”
　　柳艳盯着温婉，沉默了几秒钟，忽然笑了一下：
　　“没事，我就随口一说，开个玩笑而已。”
　　随后又看向温婉身后的星星：
　　“星星啊，刚刚是婷婷不对，她知道自己错了，来，婷婷，来给星星道歉。”
　　婷婷不情不愿地走了过来，撅着嘴，皱着眉头，手紧紧地攥着衣服的边边角。
　　扭了半天，终究发出蚊子一样大的声音：“星星，对不起……刚刚是我不对，我不该冤枉你……”
　　星星到底也是个情绪稳定的大度小孩。
　　笑眯眯软乎乎地抬手：
　　“没有关系啊婷婷姐姐，你没有我漂亮，又没有我可爱，还没有我聪明。所以我原谅你啦～”
　　婷婷：……
　　婷婷：“哇呜呜呜呜呜……妈妈她欺负我！”
　　柳艳捏了捏眉心，有点想笑。
　　她推了推婷婷：“再哭就没有甜品吃了。”
　　婷婷立马闭嘴，凑到了桌边，心想，星星好过分！
　　她要把星星的那份也吃掉！
　　然而下一秒，时默走了过去，将每一个味道的小蛋糕都拿了一个，放在了星星的面前：
　　“想吃什么味道的，都有。”
　　婷婷：又想哭了，但是再哭的话，就全被她们抢走了啊啊！
　　小孩们围在了桌边，开始快乐吃零食。
　　就连墨珩也被星星拉着，坐在了星星的旁边，捧着星星递给他的巧克力熔岩小蛋糕，都有些舍不得吃了。
　　是星星给自己的……
　　他有一个小秘密，不敢让任何人知道，尤其是星星。
　　他藏了好多星星有关的东西。
　　星星碰过的小花，星星掉下来的发卡和碎发……
　　那些是他的珍宝。
　　可是被发现的话，一定会被讨厌的。
　　墨珩想着，咬了一口小蛋糕，甜味一直钻到了心里。
　　星星也吃得美滋滋。
　　只有婷婷的狼吞虎咽。
　　好生气！要全部吃掉，不让星星吃。
　　结果，甜品实在是太多，婷婷吃撑了，差点吐出来，星星那边还有一堆。
　　好气！
　　婷婷气冲冲地回到自己房间了。
　　星星莫名其妙看着婷婷姐姐，心想，她的情绪好不稳定哦~
　　一直到所有人都吃完，温婉才出发去医院，说要去陪雯雯。
　　时默抱着星星，几个人在房子里看了一会儿电视。
　　星星频频朝着外面看过去，似乎有些坐立不安。
　　时默摸摸星星的小脑袋：“怎么了，还想出去玩吗？”
　　星星点点头：“是的，星星还想去刚刚那个地方。”
　　那个野玫瑰花丛，之前还没看出什么东西，就被打断了，她还想过去检查一下。
　　于是，时默就抱着星星再一次走了出去。
　　墨珩依旧是小尾巴。
　　可是，到了之后，所有人都惊讶地停下了脚步。
　　星星瞪大了双眼：“没、没有了！”
　　刚刚的那一片野玫瑰，全部被连根铲去，原本松散的泥土被死死压实了，根本看不出这里曾经开着一片艳丽的花。
　　时默眯了眯眼：“是温婉。”
　　她说着要记着陪雯雯，结果却先将这些花铲了。
　　是在隐瞒什么？
　　星星在原地站了半晌，摸了摸自己的胳膊。
　　她不想让墨家出事。
　　如果墨家出事了，那墨爷爷肯定就没有精力帮助四姐姐了。
　　忍住心里和身体的不适，星星再一次靠近了那一片泥土。
　　她蹲下身子t，小心翼翼地抬起指尖，深深吸了一口气，终于鼓起勇气，轻轻触碰了一下那一片湿漉漉的泥土。
　　一瞬间，巨大的绝望感猛地涌入了星星的心脏！
　　她仿佛听到了无数声绝望的哭喊、嘶吼，看到了一双双绝望的双眸——
　　不要！
　　难以承受的撕裂感传来，她猛地闭上眼，一头栽倒在了地上。
　　时默在这一瞬间心脏都要停了。
　　优雅的时医生从来没有这么慌乱过，他几乎是扑地跪在了地上，将星星小小的身体接住。
　　小孩呼吸急促，竟然像是被魇到了。
　　他抱着小孩狂奔回到了自己的房间，脸色阴沉得厉害。
　　妈的，当初就不应该答应星星来到这个鬼地方！

第253章 星星有小秘密了
　　时默急匆匆将星星带回了房间，把所有的仪器都上了一遍。
　　仔仔细细检查了小孩的身体，却发现小孩的身体并没有什么异常。
　　可是现在白白嫩嫩，软乎乎的小朋友双目紧闭，小巧的眉头皱着，看上去很难受的样子。
　　时默第一次怀疑自己的医术，甚至要想着要不要给星星抽一管血来看一看。
　　就在这时，一旁的墨珩忽然开口：
　　“星星是做噩梦了。”
　　时默深深吸了两口气，强迫自己冷静下来，仔细观察星星的脉搏和眼睛。
　　眼球动的很快，确实是做噩梦的表现。
　　关心则乱，他也没有想到自己作为一个资深的医生，居然没有想到这一茬。
　　时默瞥了一眼墨珩，小男孩也是一脸着急，牙齿咬着下唇，小脸都变得更加苍白了一些，直勾勾的盯着星星。
　　他莫名觉得这个小孩像，是一只小狗一样守着自己的主人。
　　时默收回目光，倒是没有将墨珩赶出去。
　　他守在了星星的身边，抬手轻轻按摩着星星的太阳穴。
　　星星做了一个梦。
　　梦里，她来到了一处，很大很大的，像是厂房一样的大空间里。
　　一张一张的床排列开来，每张床上面都躺着一个大肚子的女人。
　　她们或是哭喊着，或是嘶吼着，又或是一脸麻木。
　　有些正在生产。面无表情戴着口罩的人，将他们生出来的孩子立刻抱走。
　　那些孩子们也在哭喊。
　　哭喊声汇聚成凄厉的尖叫，像一把刀子一样刺入了星星的心脏。
　　不要，不要……
　　漫天都是绝望，她仿佛看到了。每个人心中的黑色雾气，所有的黑暗，都朝她涌来。
　　那些黑气化为了狰狞的怪兽，就要将小小的星星吞噬进去。
　　星星害怕极了，她想要跑，却发现自己怎么也跑不掉。
　　只能眼睁睁的看着那怪兽，就要将自己撕咬吞噬……
　　可是下一秒，星星眼前一花！
　　她惊讶抬头看去，一道身影挡在了她的面前。
　　漫天的黑气里，星星，只能看到那道身影有着长长的头发，很细的腰。
　　这是谁？星星怎么也想不起来。
　　她心里涌上极大的熟悉感，可是偏偏记忆里一片空白。
　　那道身影，手上拿着一把长剑，仿佛带着千钧的力量，直直的劈向面前那个黑暗的怪物！
　　长剑碰到那怪物的一瞬间，怪物便发出刺耳凄厉的吼叫。
　　身体忽然像纸做的一样，直接被那利剑劈开。
　　哇！星星瞪大了眼睛，张大了嘴巴。
　　她任凭眼睛发涩，也想看清楚面前那人是谁。
　　只见那人几招之下，便将那怪物劈了个干净。
　　随后，收起剑来，缓缓回头——
　　星星的眼睛越瞪越大。
　　然后她就醒了。
　　床上的小孩茫然地睁开眼睛。，长长的睫毛颤抖了两下。
　　“唔……星星做梦了，做了个什么梦来着？”
　　星星只觉得刚刚那个梦特别波澜壮阔，而且还有很重要的东西。
　　可是她醒来的一瞬间，再仔细回想去，后半部分竟然什么也想不起来了。
　　只记得在梦最开始的时候，她看到了一个厂房，里面有好多好多孩子。
　　她刚刚触碰那地面感受到的绝望，似乎就和那厂房里她感觉到的绝望一模一样。
　　“哥哥，五哥哥！”小孩忽然握住了时默的手指，
　　“那个花园，我刚刚站的那个地方，那个下面有东西！”
　　看到星星终于醒来，他重重松了一口气，将星星抱起来，拍了拍星星的后背：
　　“有东西，有什么东西？”
　　星星摇摇头：“我不知道……但是我能感觉到他们很难过，也很绝望……”
　　时默眯了眯眼睛。
　　他当然知道小孩不是一般小孩，他也知道大户人家多多少少都会有一些隐秘之事。
　　他并不想管，也不想让星星管。
　　他轻声哄着小孩：
　　“星星你看，你刚刚都晕倒了，你的身体越来越虚弱了。
　　“星星，还想以后和正常的小朋友一样蹦蹦跳跳吗？如果想的话我们就回江城吧。哥哥一定会治好你的。”
　　星星却是难得的不听哥哥的话。
　　她摇了摇头：“不行的，我还想和墨爷爷说一些事情呢。”
　　就在这时，外面有人敲了敲门。
　　时默不耐烦地在心里翻了个白眼，不过分秒之后，又是那副优雅的模样：“请进。”
　　有人进来了，竟然正是刚刚星星说到的墨爷爷。
　　“爷爷好～”星星软乎乎地打了个招呼。
　　墨修远被星星甜滋滋的声音甜到忍不住笑起来，宠爱地摸了摸星星的头：“星星好。”
　　随后又看向墨珩：“墨珩，你在这里。”
　　他回来找不到墨珩，第一反应便是墨珩在星星这里，果然。
　　墨珩只是低着头，并没有看他。
　　墨修远叹了口气，也不强求：
　　“对了，星星小朋友，我是来找你商量一些事情的。”
　　星星刚好也想和墨爷爷商量事情，连忙点头：
　　“好呀，墨爷爷，你说～”
　　星星虽然只是个三四岁的小朋友，可是墨修远已经完全将她当做一个平等的成年人来对话了。
　　他能看出得出来，星星的智商和情商甚至都远高于普通的成年人。
　　他道：“可以让墨珩，还有你的医生，先出去吗？我想和星星单独谈一谈。”
　　星星点头：“可以呀～哥哥，你们先出去一下好不好？”
　　墨珩倒是无所谓，他非常听星星的话，星星说出去他就立马出去。
　　但是时默却十分不爽。
　　他可是星星的哥哥！有什么事他不能听的！
　　优雅的时医生脸上的笑意越发温润：
　　“墨先生，我作为星星的主治医生，也是她目前临时的监护人，应当寸步不离地守着我家星星。”
　　墨修远也是微笑。
　　他这样的身份，经历过不少国家级别的谈判，面对这种情况自然不在话下：
　　“时医生，你也说了，你只是星星的医生。医生只要负责星星的身体健康就可以了吧。
　　“我现在和星星谈的是比较私人的事情。虽然她年纪小，但是该有的隐私还是要有的。
　　“我相信时医生经受过高等教育，一定也会理解的吧。”
　　时默脸上的笑意快挂不住了。
　　果然就不应该和政界的人打交道，都他妈一群老狐狸！
　　不对，他怎么也开始说脏话了？
　　真他妈想告诉全世界，他是星星的哥哥！户口本上的哥哥！可以管着星星的！
　　可惜不能说……
　　时默活到这么大，还从来没这么吃瘪过。
　　不过，星星很快就感觉到了五哥哥不太稳定的气息，连忙蹭过去抱住了时默的大腿。
　　软乎乎的小脸蹭了蹭时默垂落的掌心，像小猫似的：
　　“哥哥，你就出去一下下，就一下下，好不好？
　　“星星知道哥哥关心星星！哥哥最疼我，我也最喜欢哥哥了！
　　“哥哥，求求你啦(,,o.o,,)”
　　星星冒出星星眼。
　　时默很想抵挡，但是抵挡不住。
　　他终究还是深深地叹了一口气，走了出去。
　　看着关上的房门，他心道：
　　怎么办？小姑娘还没过四岁生日，就已经有自己的小秘密了……

第254章 星星：我想让他死掉
　　房间里。
　　墨修远和星星面对面坐下来。
　　一个是六十多岁政界叱咤风云的大佬，一个是三岁半的软萌小奶团。
　　却偏偏是这样平等对话的场景，滑稽的同时，似乎又挺合理。
　　“星星，”墨修远率先开口：
　　“我发现墨珩确实非常听你的话，他这个小孩有一些……你应该也知道，他和正常小孩不太一样。
　　“我试图给他看过心理医生，但是他的抗拒十分明显。甚至如果不是他这次受伤，他甚至都不会愿意回到家里来。
　　“我知道是我对不起他，他小时候一定是经历了很可怕的事情。包括他的母亲也……”
　　墨修远说到这里，眼眶有些发红。
　　他捏了捏眉心，深深吸了两口气，平稳了一下情绪，才又继续道：
　　“所以，我想着……星星，你愿不愿意来京城上幼儿园？
　　“我可以给你提供最好的条件，只要你愿意带着墨珩就行。
　　“我也想让他接受教育，融入到正常的社会环境里……当然这并不是迫使他去做他不愿意做的事情，至少他应该是尝试一下所有的可能，而不是缩在那个阴暗的角落里。”
　　星星苦恼地皱起了小眉头：
　　“那t恐怕不行呀，因为星星的家人都在江城呢，星星的小伙伴们也都在江城，星星还是想回去上幼儿园。”
　　被拒绝，墨修远有些失望，但并不意外。
　　他笑了一下：“唉，也是，确实我这个要求太突兀了一些。
　　“不过我之前说的话并不食言，你的到来已经给墨珩带来了很多改变，如果他愿意叫我一声爷爷的话，我会答应星星一个条件。”
　　星星忽然想起来墨爷爷的这个要求！
　　“对哦！墨爷爷，你是只是想要墨珩叫你爷爷是吧？”
　　墨修远点点头：“对，还有墨珩好好配合治疗，现在好好配合治疗这一点你已经做到了，然后就是叫爷爷……”
　　星星眨眨眼，忽然朝着门口喊道：
　　“墨珩哥哥，你进来一下下。”
　　墨修远一愣——唉？他难道现在在门口？
　　下一秒，墨珩推门进来。
　　还真的就在门口等着啊……
　　“墨珩哥哥，”星星走过去，“拉住了墨珩的手，轻轻晃了晃。
　　奶呼呼的声音浸透了蜜糖，落在墨珩的耳朵里，叫他整个人都晕乎乎的。
　　“墨爷爷是你的亲生爷爷呢，墨珩哥哥，你叫他一声爷爷，好不好呀？”
　　墨珩晕乎乎地点头，看向墨修远：
　　“爷爷。”
　　墨修远：！！！
　　墨修远：“他他他他……”
　　六十多岁的人在这一刻震惊了！
　　震惊之余，他的眼眶立刻红了起来。
　　“诶！诶！”他手发着抖，声音也带着颤音，“再叫一声。”
　　可是墨珩却不愿意叫了。
　　他没有看向墨修远，只是看向星星。
　　于是星星又道：“再叫一声嘛～”
　　墨珩：“爷爷。”
　　墨修远抹了一把眼泪。
　　没人知道，他的女儿失踪后，他受到了怎样的煎熬，甚至一度求死。
　　看到女儿的孩子这副样子，他恨不得将自己的心挖出来补偿。
　　现在墨珩终于肯认自己了，这辈子也没有什么遗憾了。
　　只不过，为什么这个小女孩这么简单就做到了？
　　他为了能让墨珩喊自己爷爷，什么办法都想了。
　　和别的国家高层唇枪舌战，政治斗争的时候，都没这么难过。
　　原来不是他方法不够多，而是他根本就不是那个让墨珩听话的人呀。
　　小姑娘看向墨珩，一脸认真：
　　“墨珩哥哥，我知道墨爷爷是非常疼爱你的。你以后都叫他爷爷好不好？他是个很好很好的人，星星也很喜欢他呢。”
　　前面的话墨珩根本没听，他只注意到最后一句——星星也很喜欢。
　　星星喜欢的话，那他，也可以给个面子。
　　于是，小男孩红着脸抿着嘴，小心翼翼地点头：“好。”
　　就这样，困扰着这位政界大佬大半年，茶不思饭不想的难题，就这样被小奶团两三句话解决了。
　　墨修远内心非常激动，抹了一下湿漉漉的眼眶，朝着星星道：
　　“对了星星，你有什么要求？有什么尽管提，我能做到的一定帮你做到，做不到的话我也会想办法。”
　　星星的眼睛猛地亮了起来！
　　她忽然打开电视，拿着遥控器调了几个频道，在电影频道停了下来。
　　“这个人！这个人！”
　　电视上，一位身着西装的高官，正在就电影行业的发展作出讲话。
　　那人很眼熟，墨修远认识：“师宏斌？”
　　“对对对！”星星用力点头！
　　小脸一看到电视上的人，便露出了愤恨又厌恶的表情：
　　“这个人，我想让他死掉。”
　　小奶音说出这句话，让墨修远吓了一大跳：“什么？”
　　星星抿了抿嘴，意识到自己这样说不太对。
　　小脑袋飞快运转，随后轻咳一声，软乎乎道：“是这样的……这个人是个坏蛋，他，他，他想要和星星睡觉……”
　　“什么！！”墨修远猛地站了起来，脸色变得十分难看！
　　星星低着头，小脸有些发红。
　　她在撒谎，并不是这么一回事。
　　但是她知道，如果只是说那个坏蛋欺负沐之姐姐的话，好像也体现不出他有多坏……
　　可是实际上，他顶坏顶坏的，死不足惜！
　　所以，星星想到了，该怎么说才能让墨爷爷重视起来。
　　果然，她想的没错
　　墨修远蹲下身，直视星星的眼睛：
　　“他有没有对你做什么？”
　　星星摇摇头：“没有做什么，但是他有对星星说过这样的话。”
　　“有证据吗？有没有视频录音，或者监控？”
　　星星摇摇头：“没有呢……”
　　果然是个老狐狸。墨修远心想。没想到政界居然会出现这么一个该被碎尸万段的恋童癖！
　　也是，这样的案例，之前也有过……
　　没有做出什么实质性的侵害，大概是因为没有机会。
　　说不定在星星之前，已经有很多个受害者了。
　　墨修远闭了闭眼，掩盖下心里的愤怒，轻轻摸了摸星星的脑袋：
　　“别怕，星星，你墨爷爷是很厉害的。”

第255章 星星——训狗大师
　　墨修远将星星的这件事放在了第一要位。
　　这对他来说，不仅是星星的事情，更是政界上的大事。
　　他摸了摸星星的脑袋：
　　“星星以后要是还遇到这种情况，遇到这种人，一定要直接跟墨爷爷说。
　　“墨爷爷这么大年纪了，什么也不怕。奋斗这么久，坐到了这个位置，为的就是想做什么就做什么，不会束手束脚。”
　　星星用力点点头：“好的墨爷爷，我一定会的！墨爷爷你真好～”
　　她忽然攥住了墨修远的手指：
　　“爷爷一定会长命百岁，全家幸福的！”
　　墨修远笑着点点头：“好。”
　　星星又想到了什么：
　　“对了墨爷爷，虽然我不能留在京城陪着墨珩上学，但是我可以试着劝一劝墨珩哥哥，让他好好去上幼儿园，好不好？”
　　墨修远瞪大了眼睛：“可以吗？”
　　星星挠挠头：“我试一试吧。”
　　星星看向一旁坐在角落里的墨珩，冲着墨珩招招手：
　　“墨珩哥哥，你过来，”
　　墨珩立刻眼睛亮了起来，冲着小孩走了过来。
　　墨修远莫名觉得，他孙子好像是一条小狗啊……
　　“墨珩哥哥，你乖乖留在墨爷爷身边，然后听墨爷爷的话，去上幼儿园，好不好？”
　　墨珩的脸色白了白，低下头，攥着手指不说话。
　　他还是第一次面对星星的要求，不做出肯定的回应，看来内心是十分不愿意了。
　　他只想留在星星的身边，远远地看着星星。
　　不靠近，但是只要看着星星，他就觉得自己是活着的。
　　星星知道墨珩哥哥不会这么轻易的答应，于是她又道：
　　“墨珩哥哥，只要你乖乖听话，我就每个星期都过来看你！”
　　墨珩的头抬了起来。
　　星星脸上的笑意甜滋滋的：
　　“还有，每个星期都会给墨珩哥哥带小礼物，小惊喜！”
　　墨珩的眼睛微微瞪大了一点。
　　“然后，在星星四岁生日的时候，邀请墨珩哥哥去江城，我们一起玩，一起做很多很多的事情，好不好？”
　　墨珩的眼睛开始发光！
　　这一系列的好处，光是想想就幸福得整个灵魂都要飘起来了！
　　这真的是他可以拥有的吗？
　　他还是不要接受星星的礼物了，不要让星星来看自己了，不要去参加星星的生日会了……
　　墨珩哪怕再稍微大一点，都会克制住，可他现在毕竟也是个五岁的孩子，再早熟再沉闷，也才五岁罢了。
　　这样的诱惑，对于一个墨珩来看，莫过于对一个普通社畜说，你只要每天朝九晚五上班，就可以每个星期给你五百万工资外加一套大别墅。
　　墨珩用力点头：“好。”
　　墨修远再一次傻眼，他看了看自己孙子，又看了看星星，忽然脑子里蹦出了几个字──
　　训狗大师。
　　几个人出了房间。
　　墨修远现在本来应该在家休息的，可是他准备出门，再次回到自己的办公室。
　　他必须将师宏斌好好的查一番。
　　而且最近师宏斌在巡查各个片场，他这样的人，还是不要去巡查了。
　　片场里，可都有小童星的。
　　他得先找个理由，先将师宏斌目前的职位停了。
　　其实这些高官们都经不起查，只是看有人愿不愿意得罪人，而得罪人的后果能不能承受。
　　墨修远则是不怕得罪人，又无所谓那些后果的。
　　他地位足够高，轻而易举地就找到了师宏斌的漏洞，打了个电话给自己的秘书：
　　“师宏斌目前巡查办主任的职位，换个人吧，将他叫回京城，我有些工作要交给他。”
　　-
　　时默见星星终于结束，舍得出来了，心情十分不爽。
　　但是又舍不得和星星发脾气，只是捏了捏星星的小脸：
　　“星星有小秘密，瞒着哥哥了是吧？”
　　温柔优雅总是带着笑意的时医生，此时的脸上挂上了一丝悲伤和落寞。
　　看得小孩心里一跳，愧疚极了，连忙搂住了哥哥的脖子：“没有没有，是关于四姐姐的啦！”
　　小孩实在是舍不得对哥哥撒谎。
　　“四姐姐……沐之？”
　　又是沐之。时默在心里翻了个白眼。
　　那女人真是麻烦，怎么小孩这么关心那女人啊？
　　难道说那女人太惨了，而自己还不够惨？
　　时默开始认t真思考，自己要不要把自己弄断一条胳膊或者一条腿什么的。
　　胳膊不行，他还得做手术呢，弄断腿的话好像可以。
　　时默的脸被星星戳了戳：
　　“五哥哥在想什么？”
　　“没事，”时默微笑，“沐之怎么了？”
　　星星挠了挠头：
　　“是姐姐遇到很坏很坏的人，星星想帮姐姐，于是就请墨爷爷帮忙，不是什么小秘密。
　　“五哥哥想知道什么，星星都会告诉哥哥的。因为五哥哥是世界上最好的人！”
　　时默顿时身心舒畅。
　　若是墨修远在场，恐怕又会觉得星星是训狗大师了。
　　“所以星星准备什么时候回去？你该回去了。”时默道。
　　他研究星星的手术方案一直没有放下。
　　他联合了很多专家，将方案的细节过了一遍又一遍，他不允许任何意外出现在星星的身上。
　　而现在那计划初步初成雏形，该回去好好做准备。
　　星星想了一下：“那过两天就回去吧，但是在回去之前，星星想要把那个院子里埋着的东西解决掉。”
　　时默皱眉：“星星，这是人家家里的事情。你不用这么热心。”
　　“可是……如果墨家出事了，那墨爷爷也会没有心思帮沐之姐姐的。”
　　小孩的逻辑链非常清晰。
　　时默震惊之余，又开始疯狂嫉妒沐之。
　　那女人何德何能？！
　　“哥哥会陪着星星的，是吗？”星星撒着娇。
　　时默：“……是的。”
　　星星挠了挠头：“那我们先去医院看一下墨雯雯姐姐吧，她腿受伤了，好可怜。”
　　这几天，星星的身体被时默调养得稍微好了一点，但贸然将院子里的那东西挖出来，还是太危险了。
　　而且她不知道是谁弄的，就算是挖出来了，幕后之人说不定等她走后又会埋进去。
　　所以她还是想弄清楚这个东西到底是谁弄的，有什么目的。
　　总之，柳艳阿姨和温婉阿姨看上去都很可疑。
　　此时，他们都在医院陪着墨雯雯，所以星星也要过去。
　　时默叹了一口气：
　　“唉，我家星星就是太好太善良了。这样的小天使，全人类都不配。”
　　墨珩在旁边轻声道：“哥哥说得对……”
　　时默：“问你了？”
　　墨珩：可怜.jpg
　　星星看着墨珩可怜兮兮的模样，拉了拉他的手：“我们一起去～”
　　时默：……叹气。
　　时默给安清和安颜发了个消息：去准备车，出门。
　　几人走出墨家的大门，上了车。
　　这些画面全部出现在了一个小小的屏幕上，那是监控的实时画面。
　　一双眼睛盯着是监控，微微眯了眯。
　　“他们出门了，大货车准备。”

第255章 被星星避免的车祸
　　星星坐上车的时候，忽然觉得不对劲。
　　就像是小动物即将遇到危险的本能一样，背后的汗毛忽然竖了起来，感觉了一阵轻微的战栗。
　　即便是因为身体虚弱，玄学能力降低了很多，但是她终究还是天道的宠儿。
　　对于万事万物联系的感知，刻在骨子里面一样敏锐。
　　星星呼吸急促起来。
　　时默瞬间便感觉到星星的异常，轻轻握住了星星的小手，指尖搭在她的脉搏上：
　　“怎么了，星星又有哪里不舒服吗？”
　　墨珩也瞪大了眼睛，漆黑黑的眸子紧张地看着星星。
　　星星摇了摇头：“不是身体不舒服，是……”
　　白嫩可爱的小脸上，露出一点慌乱的表情：
　　“星星总觉得会发生什么意外，有危险……”
　　时默皱了皱眉。
　　小孩说有危险，那就一定有危险。
　　“有危险，那我们直接去机场，回江城。”
　　“不是的，”星星摇摇头，“不是京城有危险，是去医院的路上有危险。”
　　路上有危险，那无非就是车祸或者恐怖袭击。
　　在京城绝对不可能有恐怖袭击，这里的安保比全世界的任何一个地方都要严格。
　　那就只能是车祸了。
　　安颜皱眉，手紧紧握住了方向盘：
　　“那我们还要去吗？”
　　“去，当然要去！”星星睁大了眼睛，小脸坚定。
　　她有感觉，这次危险如果避开的话，下次还会有更大的危险。
　　她才不是遇到困难会退缩的星星呢！
　　安清坐在副驾驶，微微眯了眯眼，掏出手枪，在指尖晃了晃：
　　“姐姐放心，我会帮你观察的。”
　　一旦发现有什么不对劲，他会直接开枪，大不了他坐几年牢，但是姐姐和星星一定不能有事。
　　时默抱着星星，将星星放在了安全座椅上，安全带系好，又伸手护住了星星。
　　这样一来，就算是出现车祸，星星的安全指数也是最高的。
　　“那就去，”时默勾了勾嘴角，“星星都不怕，我怕什么。”
　　车子启动，往医院开去。
　　车内是难得的寂静。
　　所有人，包括星星和墨珩，都在全神贯注地盯着窗外，找着路上一丝一毫的异常。
　　就在车子经过一个十字路口的时候，忽然！
　　安清目光一凛：“姐姐，三点钟方向！”
　　安颜瞬间就反应过来，看到那个方向突然冲出来的货车，猛地踩下离合和刹车，方向盘打出来一个极为刁钻的角度！
　　尖锐的刹车声响起，人群尖叫起来！
　　那直直冲过来的大货车，没有想到目标竟然突然来了一个蛇形走位！
　　一时间追不上去，猛打方向盘的同时，货车因为自身的惯性过大，猛地侧翻在了地上。
　　大货车在地上摩擦出火花，直接冲出去了十几米。
　　而星星等人的车，只是车尾被刮了一下，微微转了半个圈，停了下来。
　　安颜重重地吐出一口气来，只觉得自己心跳快极了。
　　即便是已经做好了心理准备，可是真当遇到的时候，还是指尖发凉。
　　安清则是一句话不说，直接打开车门，走了下来。
　　花妖一样的少年面色冷得厉害。
　　他举起手枪，微微眯着眼睛，“砰砰！”直接朝着那货车的驾驶座开了两枪！
　　安颜吓了一跳：“安清，干什么！”
　　安清回头，冲着安颜笑了一下：
　　“姐姐，没事，我有数。”
　　他是疯，但是他有脑子。
　　这几声枪响更是让路上的所有人都乱做了一团。
　　防暴警察很快冲了过来：“放下枪！”
　　安清将枪扔到了一边，举起手，嘴角勾起一个痞痞的笑来：
　　“警察叔叔们别紧张，我是合法持枪，而且刚刚开枪，也是怕肇事者逃逸。”
　　说着他走到了那货车的车门边，猛烈踹了过去，直接将那变形的车门踹掉下来。
　　里面那司机惊恐地捂住了自己中了枪的双腿。
　　他的安全带已经解开，姿势确实就是准备跑的姿势。
　　刚刚若是安清不开枪，警察们又还没及时赶来，他一定会趁乱跑掉的。
　　警察们靠过来，安清已经把司机从货车里拽了出来，死死地压在了地上。
　　妖孽少年朝着那司机呲了呲牙：“落在我手上，算你倒霉。”
　　很快有人认出来。差一点被货车撞的车是墨家的车。
　　本来还准备把安清抓起来的警察们放下了手中的武器。
　　时默微笑着带着星星和墨珩从车里走了出来：
　　“安颜，安清，你们两个人去处理这个司机的事情，好好的查清楚。
　　“我和星星还有墨珩，继续去医院了。”
　　能精准算出他们出门时间的，一定就是和墨家关系密切的，也自然是知道他们是要去医院的。
　　当他们完完整整的出现在了医院，不知那人会不会露出一点马脚呢。
　　这次，直接是警方用警车，将时默等的人送到了医院。
　　一路上，安安稳稳，果然没有出现什么意外。
　　下车，两位警察热情地还为时默他们打开车门。
　　一个警察激动地看向时默：“你是时医生！你还记得吗？我母亲曾经在你的手里做了一台心脏手术，恢复得特别好。”
　　时医生笑了一下，满脸优雅：“是吗？那就好，是我的荣幸。”
　　他刚经过一个叫人心惊胆战的车祸，可是依旧这样温润冷静，真不愧是全世界最好的医生。
　　优雅的翩翩公子面带笑意，抱着一个粉雕玉琢的小姑娘走进了医院，后面还跟着一个精致却阴沉的小尾巴。
　　引得路人频频看去。
　　他们来到了墨雯雯的病房，敲了敲门。
　　里面传来温婉的声音：“请进。”
　　时默推门进去，里面的所有人看到时默星星和墨珩，都惊讶得瞪大了眼睛。
　　时默不着痕迹地观察着每个人的微表情。
　　随后，目光停在了一个人的身上。

第285章 奇怪的母亲
　　时默微笑了一下，看向温婉的时候，脸上的笑意越发温和：
　　“我家星星是个特别好的孩子，雯雯受伤，她比谁都着急，硬是要来看一看雯雯。”
　　星星用力点点头，跑到了雯雯的身边。
　　小手扒着床边，一脸担心的看过去：“雯雯姐姐，还痛不痛了？”
　　雯雯眼泪汪汪：“好痛哦……”
　　其实也没有那么痛，她被包扎了伤口又上了麻药，现在没什么感觉了。
　　可是看着星星的眼睛，她忽然好想和星星撒娇啊！
　　果然星星眼睛亮亮的，轻轻拉住了雯雯的手，撅了撅小嘴：
　　“那星t星给姐姐吹一吹。姐姐马上就好起来啦！”
　　呜呜，真的好可爱！
　　雯雯只觉得自己满血复活，好想把星星洋娃娃藏起来呀！
　　感觉这一跤摔的也挺值的。
　　雯雯忍不住捏了捏星星的小脸，软乎乎的，手感真好。
　　小朋友们友爱地互动着，所有人都微笑地看着，唯有温婉的脸色不是特别好。
　　就在这时，时默缓缓向温婉走了两步，微笑着轻声道：
　　“温女士，你的脸色不太好，是有哪里不舒服吗？”
　　温婉被突然靠近的时默吓了一跳，摇了摇头，勉强扯出一个笑来：
　　“我只是有些担心雯雯。”
　　“是吗？”时默点了点头。
　　一旁的柳艳也侧过脸来，脸上的表情有些奇怪：
　　“温婉，你真的担心雯雯？可是你现在的表情，可比之前刚看到雯雯摔下来的表情，还要不好啊。
　　“明明现在雯雯已经被确定没事了，不是吗？”
　　温婉，闭了闭眼，似乎在忍耐着什么：“柳艳，你不说话没人当你是哑巴。”
　　柳艳冷笑了一声：“怎么，我难道说错了？温晴要是在，绝对不可能是你现在这个反应！”
　　一瞬间，温婉的表情变得十分难看！
　　她似乎在忍耐着什么，又似乎是这句话戳中了她的痛点。
　　“你什么意思？我才是雯雯的妈妈，我才是墨清思的妻子！那个人早就……”
　　“温婉！”柳艳猛的打断了温婉的话，“五年前，温晴到底是怎么死的，你比谁都清楚。”
　　温婉还想说什么，时默打断了两人的对话。
　　“二位成年人的事情，最好不要当着小孩子的面讨论，对小孩子的身心发展可不算太好。”
　　柳艳后退了一步，调整了一下情绪，叹了一口气看向时默：“时医生说的对，是我冲动了一些。”
　　温婉的脸色冷得像是能滴出水来，她死死掐着掌心，头脑一片混乱。
　　从来都带着那端庄面具的脸，表情开始皲裂。
　　她不想再继续待在这个地方了，一步步走了出去：
　　“墨晨的夏令营差不多要放学了，我去接他。”
　　柳艳：“温婉你去接他干什么？墨晨那边有专门的司机啊。”
　　温婉捏了捏眉心：“我说错了。突然想起来，我现在应该回家把雯雯住院的东西拿过来，刚刚走的急东西还没收拾。”
　　时默微笑：“好的，温女士，慢走。路上注意安全，可不要出车祸了。”
　　温婉后背猛得一僵，就像是身后有鬼在追一样，大步走了出去。
　　病床上，雯雯一脸惊慌失措地看着自己的妈妈。
　　她当然知道，温婉不是自己的亲妈妈。
　　她的亲妈妈是在她三岁那年去世的，那个时候她已经有了记忆。
　　可是现在的妈妈……好像也还行。虽然没有特别亲，可是也没有觉得妈妈有哪里不好。
　　唯一让雯雯有些苦恼的，就是爸爸和妈妈的关系似乎不太好。
　　可现在为什么，二舅妈又和妈妈吵起来了呢？
　　说的话她有些听不懂，可是却下意识的觉得害怕。
　　怎么会这样呢？
　　雯雯惊慌失措之时。热热的，香喷喷的，软乎乎的身体靠了过来。
　　星星不知什么时候，努力爬到了床上，轻轻搂住了雯雯：
　　“姐姐不要担心，不要怕哦，一切都会好起来的，星星会陪着你的～”
　　暖呼呼的声音像是有魔力一样，光一样刺破黑暗。
　　雯雯努力伸出手，轻轻回抱了一下星星，只觉得心里暖乎乎的。
　　刚刚的惶恐也消散了大半。
　　“星星，你会一直住在我家吗？我们每天都一起玩好不好？”雯雯眼里带上期待。
　　星星摇摇头：
　　“对不起啊，雯雯姐姐，我只是来做客的，很快就会回去了。
　　“但是雯雯姐姐，请放心！你随时都可以来江城找星星玩哦！”
　　雯雯用力点头：“好的好的！”
　　一旁的墨婷婷一直缩在柳艳的后面。
　　她刚在星星这里吃过瘪，还有些生气。
　　看到星星过来，直接就别过脸去不看星星也不说话。
　　可是现在看着星星和雯雯那么好的样子，她又忍不住凑了过去：“你们你们在说什么，为什么不带我玩？”
　　星星扑闪着大眼睛：“可是婷婷姐姐不是你不想和我玩吗？”
　　“我没有！”婷婷下意识的反驳，刚一说完，又意识到自己说了什么，脸瞬间红了。
　　星星眨了眨眼：“雯雯姐姐说以后会去江城找我玩哦，我的房子很大很漂亮！”
　　一说到这个，婷婷可就来劲了：
　　“你的房子很大很漂亮，有我家房子大吗？”
　　在京城这个寸土寸金的地方，墨家的整个院子和这栋楼，几乎可以说是在京城独一无二的了。
　　但是江城的空地可没这么紧缺。
　　星星想了想：“好像比你家还大呢！”
　　“真的吗？！我不信！”婷婷惊讶了。
　　“真的啊，而且我住城堡哦……”星星一脸认真。
　　婷婷瞪大了眼睛：“城堡？难道你是小公主吗？”
　　星星软乎乎又真诚地笑了起来：“对呀，我就是小公主，我还有骑士呢！
　　“而且我真的住城堡，你以后来玩的话，我可以带你逛城堡！”
　　婷婷瞬间对星星刮目相看，心动极了！
　　一旁的雯雯早就毫不犹豫地用力点头：
　　“那星星你等我！我养好了伤一定就去找你玩！”
　　婷婷哼唧了半天，终究还是忍受不住诱惑：
　　“那，那我也去……”
　　小朋友们都没什么坏心思，很快就玩到了一起。
　　墨珩站在角落里安静地垂着眸子。
　　这样默默看着星星笑，他早就习惯，也已经万分满足了。

第258章 小三上位
　　墨珩总是这样安静透明，不会引起任何人的注意，除了星星。
　　星星啪嗒啪嗒冲他跑了过来，牵住了他的手。
　　墨珩惊讶得瞪大了眼睛，还没有反应过来，便也被星星牵到了床边。
　　星星拉着墨珩的手，笑得甜甜的：“墨珩哥哥也和我们一起玩～”
　　墨珩慌乱极了，盯着星星的脸，不知道说什么。
　　他仿佛在那片星光里失去了方向。
　　可是……好幸福。
　　时默将柔和的目光从星星身上移开看，向一旁的柳艳笑了一下。
　　“柳女士，我对你刚刚说的话有些感兴趣，其实我和星星在来的路上也遇到了一些事情。聊聊？”
　　房间留给了四个小孩子。
　　时默和柳艳走了出去。
　　柳艳笑到：“我一个特别好的朋友也是学医的，所以我知道你是医生，您真的是医学界的天才，所有学医的人，心目中的偶像。
　　“她要是看到你的话，恐怕能开心得跳起来。”
　　时默笑了笑：“以后会有机会再见的。对了，你和你丈夫的关系看上去不错。”
　　一说到这个，柳艳的脸色好了不少。
　　她笑道：“是的，我和我丈夫是大学同学，后面一起出国留学，又一起回来，确实关系很深厚。”
　　时默眯了眯眼：“是啊，和温婉完全不一样。”
　　“温婉……”柳艳冷笑了一声，“墨清思对温婉毫无感情。”
　　“准确来说，要不是温晴死前让墨清思照顾好温婉，墨清思根本就不会娶她。”
　　时默嘴角的笑意更深，他做出一副洗耳恭听的表情：“不知我可否听你原委。请放心，医生对客户的保密素养是极高的。”
　　柳艳也是个聪明人，看向时默，并没有被他的话术带偏：
　　“时医生，我记得你刚刚说，你在路上遇到了一些事情，似乎和温婉有关，可以告诉我是什么事情吗？”
　　时默：“抱歉，具体的细节我目前不能和你说，但是我可以和你明确一点——
　　“我怀疑温婉想杀人。”
　　柳艳瞳孔紧缩，随后深深地吸了一口气：
　　“和我想的一样。”
　　她开始讲述好多年前的故事。
　　“我和温晴是大学认识的。温晴是个非常温柔的女人，和我性格完全相反，是大我一届的学姐。
　　“她学医，所以我对时医生你，也确实是因为温晴，才有这样的亲切感和信任度。
　　“说起来温晴和墨清思认识，还是我撮合的。
　　“当时，我和墨清文在热恋期，墨清思已经工作了，来学校看墨清文的时候，还没有找到我俩，就直接被车撞了。
　　“温晴给他做了急救，然后他就对温晴一见钟情。
　　“在我的撮合下，他追了温晴好久，温晴终于答应和他在一起了。
　　“说实话。温晴那样的女人，被一见钟情真的不奇怪，当时墨清思还是有很多情敌的。
　　“还好墨清思确实是一个优秀的男人，谈了几年之后，我们双方家庭也很熟悉了。
　　“谈婚论嫁的时候我才知道，温晴还有一个妹妹，温婉。
　　“说实话，我第一眼见到温婉的时候，我就不喜欢她。
　　“我从她身上看到了她刻意模仿温晴的样子。她明明就不是一个大方优雅的人，身上带着一股说不出来的小家子气，偏偏要装出对一切都毫不在意的样子。
　　“后来我才知道，温婉和温晴是同父异母的姐妹，温婉是小三的女儿。
　　“温晴的母亲知道这个小三存在之后，就果断t离了婚。于是小三上位，温婉才被认回来。
　　“我有和温晴说过，我不喜欢温婉那个女人，还让她注意一点。
　　“但是温晴……唉，怎么说呢？我觉得她可能被保护得太好了。她甚至觉得温婉很可怜。
　　“她虽然很也很讨厌小三，但是觉得温婉这个小三的孩子是无辜的。
　　“结婚后温晴和墨清思的关系非常非常好，第一年就生下了雯雯。第三年生下了墨晨。
　　“但是让我觉得奇怪的是，温婉经常来墨家找温晴，还总是挑着墨清思在的时候。
　　“温婉莫名其妙没话找话，问墨清思一些问题，当然墨清思根本就不怎么理她，勉强回答他也仅仅是因为温晴这一层关系。
　　“但是谁都没有想到……温晴死了。”
　　柳艳说到这里的时候，红了眼眶。
　　“最重要的是，她的死，我们所有人都没有办法接受。
　　“是坠楼。
　　“那个时候她刚生下墨晨没多久，墨清思为了她，特地请了长假在家里陪他，每天变着法子逗她开心。
　　“温情却坠楼而死，温婉是在所有人都不接受温情死掉的事实的时候，拿出了一张病历，说温晴其实有产后抑郁。
　　“怎么可能呢？我虽然知道有微笑抑郁，但是这种事情绝对不可能发生在温晴的身上！
　　“我觉得温婉有问题，可是后来警方调查了很久，也都做了尸检，确实就是坠楼。
　　“要么是意外，要么是自杀，根本就没有他杀的可能。
　　“温婉甚至称她在温晴的房间里找到了一封遗书，遗书上写着，希望墨清思好好地照顾温婉。
　　“怎么可能！”
　　柳艳死死握紧了双拳，双目通红！
　　“我和温晴认识这么多年，她绝对不是这么圣母的人！可是那遗书又确实是温晴的字迹！
　　“墨清思那个时候已经要崩溃了，他抱着温晴的尸体，三天三夜不准人碰。
　　“直到我丈夫悄悄靠近给他来了一针镇定，才将温晴下葬。
　　“后来墨清思的性格完全变了，他变得不爱说话，变得严肃且沉闷。
　　“你也看到了，他对待两个孩子，有些过于严厉了，可是他以前不是这样的。
　　“温婉终究还是嫁了过来，她的理由很充分，一是温晴确实是让墨清思好好照顾她。
　　“二是温晴的两个孩子需要妈妈，而她是温晴的妹妹，和温晴有几分相似，自然能很好地担任这个位置。
　　“墨清思很抗拒，但是没有办法拒绝。
　　“他娶了温婉，但据我所知他们从来没有同房过。
　　“我一直讨厌温婉，也一直在找温晴死亡的真相，可是我一直没有找到。
　　“而就在前不久，我发现温婉似乎在搞着什么奇怪的东西。
　　“我怀疑她在墨家弄了诅咒一样的东西，因为我无意中发现大半夜的她在院子里晃悠，还做出奇怪的动作，甚至割开自己的手，将血滴在了地面上。
　　“我害怕家里人出事，又不敢打草惊蛇，所以。去寺庙里求了一些护身符，给家里的每一个孩子都送过去了。”
　　时默眯了眯眼：“啊……一切果然合理了起来了呢。”

第259章 到底什么是真相
　　时默这副模样，更是让柳艳意识到，眼前的这位看似无害的时医生，应该也是感觉到了什么。
　　她急切地看向时默：
　　“时医生，你到底是为什么会觉得温婉想要杀人的，可以告诉我吗？”
　　时默忽然笑了一下：“我也只是随口一说。”
　　说罢，他抬手看了一眼时间：“好了，时间不早了，我也得该带着星星他们回家了。”
　　柳艳没有得到想要的回馈，眉头皱了皱：
　　“时医生是不相信我吗？”
　　时默瞪大了眼睛，满脸真诚：
　　“我相信，我当然非常相信你！
　　“柳女士，其实在看到你和温婉的第一眼，我就知道你是一个真诚的人，和温婉不一样。
　　“你说的话更加证实了，我的猜想是没有错的，谢谢你柳女士。你这么相信我，我很荣幸。”
　　时默说起话来不紧不慢，他那双极为温和的眼睛盯着你看的时候，你会沉溺在他那清润好听的语调里。
　　柳艳放下心来，松了一口气，笑了一下：“那就好，时医生你也和星星要注意安全。也要是发现有什么异常，一定要及时告诉我。”
　　“我会的，谢谢你，你也是。”时默冲着柳艳点了点头，返回了房间：
　　“来吧，小朋友们，我们该回去了，快到晚饭时间了。”
　　病床上的雯雯依依不舍：
　　“星星，你明天还来吗？”
　　星星用力点头：“雯雯姐姐放心，我明天还会来的，我明天来，给你带小礼物！”
　　还在难过的雯雯立刻眼睛亮了起来：
　　“好呀，好呀！星星那明天见了！”
　　“明天见～”
　　有星星在的场合，多么奇怪的小朋友们都能打成一片。
　　刚刚就连墨珩都和他们说了几句话。
　　墨婷婷扑到了妈妈柳艳的怀里。
　　星星甜甜地笑着朝着五哥哥伸手，被时默抱了起来。
　　墨珩继续当时默的小尾巴，走出了医院。
　　回去的路上。
　　时默想到柳艳和他说的这番话，在心中嗤笑。
　　柳艳说这么详细，一定是有目的的。
　　她希望自己和她站在一边，对付温婉。
　　如果温婉真的是那个车祸的主使之人，他自然会对付她，而且会让她死的很惨。
　　但是他对两人之间的恩怨没有任何兴趣。
　　就算是小三上位，就算是罪该万死，和他时默又有什么关系？
　　毕竟堂堂的时默医生，可是个真正的反社会的变态啊。
　　可惜的是，时默不想管，星星却想管。
　　时默本来没想着将柳艳这番话告诉星星。
　　结果星星回去之后，好奇地问时默：
　　“哥哥，你和柳阿姨在外面说了什么呀？
　　“哥哥，是不是你也觉得温阿姨是导致我们车祸的人呀？
　　“哥哥哥哥，你是不是知道很多东西啊？”
　　小孩太聪明了……通过那么一点点蛛丝马迹，都能知道这么多信息。
　　时默想瞒都瞒不住。
　　尤其是星星眼睛亮晶晶的，抱着他的手臂晃呀晃。
　　白白嫩嫩超可爱的小脸上满脸都是期待和好奇……这让人怎么拒绝啊？！
　　时默勉强挣扎了一下，但终究还是抵不过小孩的可爱攻击，将柳艳说的话复述了一遍给星星听。
　　星星瞪大了眼睛！
　　她没想到，看上去很好的墨家，居然有这么多的事情！
　　要是墨爷爷知道了该多么头疼啊！
　　要是墨爷爷头疼了，哪里有心思帮沐之姐姐呀？
　　嗯！她一定要好好的将这些事情解决掉，让墨爷爷没有后顾之忧。
　　小孩最近的身体好了不少，她觉得自己貌似可以试图算个卦。
　　她想要算一下，那个传说中的温晴到底是怎么死的。
　　这种和算卦本人无关的既定的事实，并且早就尘埃落定，倒是不会带来太多的业力。
　　即便是虚弱的星星，她觉得自己也是能够试一下的。
　　星星松开了时默的手，小心翼翼从自己的小口袋里翻出了三枚硬币。
　　轻咳了一声，有一些心虚：
　　“五哥哥你等一下哦……”
　　时默眯了眯眼，刚准备阻止星星，却见星星已经把硬币抛了出去。
　　上面的卦象很简单。
　　星星眨眨眼：“可是温晴阿姨就是自杀呀。”
　　时默挑眉：“就是自杀？”
　　星星点点头：“是的，就是自杀，而且温晴阿姨死前是真的很难过。至少星星是没有看出来有被逼迫或者被别人害的迹象呢。
　　“是温晴阿姨自己没有办法活下去了，好像是生病了。”
　　时默瞬间就想到了柳艳说的，温婉拿出来的关于温晴的那个抑郁症的病例。
　　从柳艳的语气里，她坚定地认为那张抑郁症的病例是伪造的。
　　她也坚定地觉得温晴没有抑郁症。
　　但时默更加相信自家星星。
　　星星这样的天才小朋友，算出来的一定就是对的。
　　所以柳艳也撒谎了。
　　时默试图还想说服星星不要管这件事。
　　“这些都是很久以前的事情了。星星还记得吗？你当初来的时候只是为了陪几天墨珩小朋友。
　　“现在怎么都增加小侦探的业务了？”
　　星星表情可怜兮兮的：
　　“可是哥哥，星星真的很想知道真相嘛……”
　　时默重重地叹了一口气，终究彻底败下阵来：“好，那我就舍命陪君子。”
　　只要星星想的，他不管怎么样，都会帮星星得到的。
　　他摸了摸星星的小脑袋，忽然看到温婉从大门走了进来。
　　他笑着道：“星星先下去吃东西，我去找温婉，聊一聊，看她的说法是什么？”
　　星星有些担心：“五哥哥不会有危险吗？”
　　问完星星才意识到，五哥哥是什么人啊……
　　于是星星又改口：“五哥哥不要把温阿姨杀掉哦！”
　　时默：……

第270章 杀人狂医生的专业领域
　　星星和墨珩还有婷婷小朋友，很快坐在了小小的桌子上吃晚饭。
　　而时默礼貌地敲了敲温婉的房门：
　　“温女士，我有一些话想和你谈谈。”
　　他的声音带着淡淡的笑意，语气格外礼貌t。
　　温婉在房间里深深吸了一口气。
　　她将房间里的水果刀和剪刀，分别藏在了自己的腰间两侧。
　　随后打开门，走了出去：“时医生，你想要和我说什么？是关于雯雯的病情吗？”
　　时默看着温婉的脸，脸上的笑意更深。
　　这个女人真的没什么演技。
　　“不是的，我只是对最近发生的一些怪事，有些疑问，方便我进去吗？”
　　温婉勉强笑着摇了摇头：
　　“不好意思啊，我的房间没收拾，要不我们出去找个地方谈谈吧？”
　　时默点头：“好。”
　　两人走出了墨家。
　　温婉一直在往前走着，越走越偏，直到走到了一个没有监控的小巷子。
　　巷子尽头有一间废旧的房子，平时不可能有人过来。
　　温婉走了进去：“时医生，不然我们就在这里聊聊吧。”
　　时默脸上的笑意更深：“温女士倒是很别致，选的这个地方……”
　　他舔了舔嘴唇——
　　真的很像自己之前杀人灭口的地方。
　　说实话，让他还挺有熟悉亲切感的。
　　温婉微微低着头，叫人看不清她脸上的神色。
　　“只是懒得再找地方了，这个地方比较清静……对了时医生想知道什么？”
　　时默微笑：“不用紧张，我只是有些好奇罢了。
　　“我听说了你姐姐的事情，对你姐姐的死感到十分抱歉……”
　　温婉冷笑一声：“我姐姐的事情，是柳艳告诉你的是吧。
　　“我就知道那个女人，一定说是我害死了我姐姐。
　　“但她以为我不知道吗！是她害死了我姐姐！”
　　时默挑眉：“你继续。”
　　温婉握紧了手指：
　　“姐姐对我那么好，我怎么可能害姐姐。
　　“对，我承认，我也喜欢墨清思，但是从来没有对墨清思有过其他的心思。
　　“而且我也是真心祝福我姐姐和墨清思的。
　　“但是我怎么也没有想到，我姐姐嫁到墨家两年后就患上了抑郁症，而且还是重度抑郁。
　　“我当然知道生小孩很容易患上产后抑郁。这种事情因人而异，我姐姐应该就是很严重的那一种。
　　“如果这个时候有人好好陪伴或者是好好用药的话，她应该会很快走出来。
　　“可是为了孩子，她一直没有吃药，再加上柳艳那个女人一直在刺激我姐姐！”
　　时默眯眼：“你怎么知道？”
　　温婉咬牙切齿：“我猜的！
　　“对，你觉得很荒谬是不是？
　　“但是我姐姐是一个很有责任心的人，她有了两个孩子，就算是患上了产后抑郁，在这羁绊下也不可能自杀。
　　“绝对是因为柳艳在刺激他，在墨家，和她关系最亲密的除了墨清思就是柳艳。
　　“墨清思是个好男人，柳艳虽然和我姐姐一直是朋友，但是我见到柳艳的第一眼，我就不喜欢她。
　　“我觉得她是一个目的性非常强的人，包括她和墨清文在一起，就是为了嫁入墨家。
　　“不要问我为什么知道，我在她的眼里看到了目的和野心。”
　　时默舔了舔嘴唇——越发精彩了呀。
　　“而且我姐姐是一个心里再怎么痛苦也不会说的人，当她心里最后一根弦断了的时候，会直接离开所有人。
　　“我真的很爱我的姐姐。我也完全不知道她会留下那封遗书。
　　“我承认我嫁入墨家确实是因为我喜欢墨清思，我喜欢他对我姐姐的深情，我也很想照顾他，但是……”
　　她顿了顿，将这个话题止住了：“该说的我都说了，时医生你信不信是你的事情，你还有什么想说的吗？”
　　时默甚至拍了两下巴掌，语气依旧优雅温和：“不错的故事，很有意思，我听到了两个完全不同的版本。
　　“不过这并不是我找你聊聊的原因，我想问的主要是另一件事。”
　　温婉的心里涌上不祥的预感：“什么事？”
　　时默：“我很好奇，你是怎么做到的，胆子这么大，居然想制造一起车祸撞死我们，你不怕留下证据吗？”
　　温婉猛地抬眼：“你在说什么？我听不懂。”
　　时默轻笑了一声：“你想杀了我是因为我和星星知道了你的秘密，你埋下去的那东西，如果我没有猜错的话，绝对不是什么好东西。
　　“而你还没有来得及转移，或者没有办法转移。到底是什么样的东西让你这么害怕？居然真的想对我们杀人灭口。
　　“还是说……你后面有高人指导？”
　　温婉开始发抖：“时医生你这是诽谤！我绝对没有……”
　　“好好好，你没有。”时默笑得甚至可以说是纵容，“就当你没有想要撞死我和星星吧，
　　“但是花园里埋的那东西，总是真的吧。
　　“现在这个时间，墨先生差不多也回来了。
　　“我现在也该回去告诉他，他的大儿媳妇儿，似乎想要在对墨家做些什么呢。”
　　说着他转身就要走。
　　温婉猛地抬起眼睛，双目赤红！
　　所有的理智在这一瞬间被恐惧和愤怒燃烧个干净。
　　此时的她心里只有一个念头——不能让时默回去！
　　她猛地掏出了口袋里水果刀，上前两步直直朝着时默的后颈刺了过去！
　　她学过格斗，又是在对方毫无防备的情况下猛然攻击，绝对能一击必中——
　　然而下一个瞬间，时默就像是背后长了眼睛一样猛，身形鬼魅一样侧了侧身！
　　仅仅是一个细小的动作，就躲过了温婉手中的刀。
　　下一秒，时默死死扣住她的手腕，以一个极其精妙的力道，往前一拽！
　　温婉便直接朝着地上扑了过去。
　　她只听到了时医生温柔的声音，带着笑意：
　　“唉呀，这就涉及到我的专业领域了……”
　　专业领域？什么专业领域……
　　下一秒，温婉，只觉得后颈一疼，失去了意识。
　　再一次醒来的时候，她发现自己被五花大绑！绑在了一个桌子上。
　　时默站在她的身侧，拿着手术刀，挑了挑眉：
　　“女士，你醒了，醒得还挺快。”
　　他一边说着，一边用手术刀在温婉的脖颈上滑了滑，并没有划破肌肤，却让温婉瞬间汗毛炸裂。
　　她在那双温润的双眸里，看到了叫她浑身发麻的病态。
　　“怎么可能，你可是一个医生，你怎么会……”她浑身抖得厉害，忽然意识到了什么，开始尖叫？
　　时默眉头皱起：“别叫了，很吵，而且你再怎么叫也不会有人听到的，因为这是在地下室。
　　“还得多亏了你啊，温女士，你选的这个地方居然有地下室，而且还是个隐秘的地下室，隔音效果也很好，以前大概是用来存放红酒的。
　　“现在，不知道会不会存放你的心脏和鲜血呢？”
　　他笑着，声音是极致的温柔：“下面，我问一句，你答一句。”

第271章 疯狂扭曲的爱意
　　温婉被绑在床上，看着那优雅温柔的医生，忽然意识到自己似乎是惹上了不能惹的人。
　　“你是个疯子，你是个变态！！”
　　她控制不住地尖叫着，挣扎着，可是没有一点作用。
　　时默只是微笑地看着她，表情柔和。
　　但是却让温婉觉得，自己在他眼里，根本就不是一个人类。
　　只是一个虫子或者一件物品。
　　时默轻声道：“再这么吵的话，我会把你的舌头割下来，我没有开玩笑。”
　　温婉瞬间闭了嘴。
　　人类也是动物，面对极度危险的时候，会用本能来判断目前的状况。
　　而她现在就是本能就是听话。
　　“别、别杀我，求你……”她开始求饶。
　　时默勾了勾嘴角：“放心，我答应我家宝贝了，不杀人。
　　“话说回来，要不是我家宝贝对你们的故事好奇，我也不会在你的身上浪费一分一秒的时间。
　　“还有，女士，要不是你要对我下手，把我带来这个地方，我也不会有这么好的机会。
　　“谢谢你啊温女士，你给我提供了这么好的环境，真是个贴心的人。
　　“好了，现在我们进入正题吧。”
　　他手上的刀，用刀背划过温婉的脖颈，给她带来浑身汗毛炸裂的恐惧。
　　下一秒，他忽然找到了一个位置，刀背猛地一划！
　　“啊啊！”温婉双目圆瞪，目眦欲裂，整个人都弹了起来。
　　疼得她以为自己的四肢百骸都炸裂了。
　　实际上，皮肤看起来只是有点红。
　　时默露出一点满意的微笑：“看来我最近研究的中医穴位也很有意思。
　　“好了，记得说真话，别让我生气。”
　　说罢，他歪了歪头，眼睛里带着好奇的笑意：
　　“你在地里埋的什么？”
　　温婉目光闪烁：“只是普通的保护家族的……啊啊啊啊啊好疼！我说，我说！！”
　　也不知道时默的刀背划了她哪里，只觉得五脏六腑都撕裂了一样疼。
　　“是小鬼！我养了小鬼！”
　　时默挑眉：“详细说说，为什么要这么做。”
　　温婉：“我只是为了让自己气运更好一点，没有什么别的想法。”
　　时默微笑：“说谎。”
　　他的手又要划下去，温婉惊恐极了：
　　“我没有说谎！我说的都是真的！”
　　时默脸上的表情甚至堪称宠溺和无奈：
　　“温女士，我是专业的，我以前审讯过很多t人，他们的嘴比你硬多了，但是最后都说出来了……
　　“我尊重女士，所以不希望把我之前的手段用在你的身上。
　　“但是你如果一直把我当傻子，那我也会有些不开心的。
　　“请你配合我，好不好？”
　　温婉颤抖着嘴唇，脸上的表情变得灰败：“我说，我说……我想让我的两个孩子出意外，我想他们死掉！”
　　时默疑惑：“为什么呢？”
　　温婉在极度的恐惧和疼痛下，彻底崩溃，一下子将所有的情绪倾泻出来：
　　“我不甘心！我不甘心！
　　“明明我也是一个完整的人，可是为什么每个人都将我和温晴比较！
　　“就因为我是小三的孩子吗？明明我也是温家人！
　　“可是，她对我很好……是的，姐姐对我很好，是我回到温家之后，对我最好的……
　　“我的母亲也只是利用我回到温家，她从来没有爱过我。
　　“我父亲也是，他只是碍于面子，他怕我母亲闹，才将我们接回来。
　　“可是只有姐姐不一样。
　　“她会悄悄让厨房准备我喜欢吃的，记得我的生日，给我准备惊喜，给我买那些我都看不懂牌子的裙子，教我弹琴，让我认识她的所有朋友，说她想要妹妹很久了，终于有妹妹了……
　　“我不能没有姐姐。你知道吗，我不能没有她！
　　“我恨墨清思抢走了姐姐，我希望姐姐永远不要结婚……
　　“可是姐姐还是结婚了，我经常去看她，我看她对着墨清思笑，我嫉妒，凭什么，凭什么，那个男人就真的这么好吗？
　　“而且，我觉得我姐姐看上去也不开心。
　　“我一直在想着，他们离婚就好了，结果他们居然有了两个孩子。
　　“后面我就释然了，至少我还是她的妹妹，可是！我姐姐！她死了！
　　“跳楼，留下遗书，死在她最美的时候，我知道这件事情的时候彻底崩溃了，我不愿意接受！她是世界上对我最好的人，为什么会这样，为什么会这样……
　　“我看到了她的病历和遗书，所以我去了墨家，我觉得我姐姐的死一定没有那么简单。
　　“后来我知道了，产后抑郁，微笑抑郁……如果我姐姐没有嫁到墨家，她就不会死。
　　“我恨他们所有人，包括那两个孩子。
　　“我做不了什么，但我可以一点一点让他们出现意外，我不能被墨家人发现，那样我就功亏一篑了，我要让他们给我姐姐陪葬！”
　　她说到最后，双目赤红，大滴的眼泪从眼眶滚落，竟是连恐惧也忘了。
　　“你和那个小孩发现了我的秘密，我不能让你们破坏我的计划，我为了姐姐可以做任何事情！”
　　时默微笑地盯着她看，一直没有打断她的话。
　　直到温婉发泄完，慢慢平静下来。
　　她看向时默，意识到自己刚刚有多疯狂，冷笑了一下：“怎么，你觉得我疯狂？”
　　时默倒是笑了一下，笑容和刚刚的微笑又有些不一样：
　　“说实话，我倒是有些欣赏你了。很理解你，温女士，你是一个勇敢的人。”
　　温婉瞪大了眼睛，愣了半晌，忽然脱力一样：“你也是个疯子。
　　“但我确实是要杀你和那个小孩，你不会放过我的。”
　　时默微笑：“聪明，但是我会让你处理好你姐姐的事情再死，而且我会给你一个漂亮的死法。
　　“那个埋在地里的小鬼，挖出来吧，我家宝贝不喜欢。
　　说罢，他冲着一脸震惊的温婉眨了眨眼，手起刀落，割开了绑着温婉的胶带，笑得优雅温和：
　　“温女士，这个话题，和你聊得很愉快。
　　“期待下次的深入交流。”
　　指挖你心脏。
　　“不过，我还有一个问题，这场车祸，你背后，有没有人？”
　　温婉慢慢爬起来，揉了揉自己的手臂，声音还在发抖：
　　“有。”

第272章 燎原的星火
　　温婉回家之后，一直很恍惚。
　　她以为自己会死在那里。
　　时医生，好恐怖……
　　在回来之前，时默给温婉注射了一针不明液体。
　　时医生微笑着对她说：“我认识的人研制的，每天没有我的解毒剂，身体会由内到外腐烂，我不喜欢漂亮的心脏腐烂，所以请先把地里的小鬼挖出来，然后来找我要解毒剂。”
　　温婉：“挖出来，那害死我姐姐的……”
　　时默：“害死你姐姐的不是墨家的人。至少在我看来是这样的。”
　　温婉：“不是墨家人，那是柳艳？！一定是她，对不对！”
　　时默：“好了，总之我宝贝不喜欢。这种东西据我所知，解铃还须系铃人，别人挖出来，是要受到伤害的。
　　“作为合作伙伴，我可以给你提供一些好东西，帮你找到害死你姐姐的是谁。”
　　温婉眼睛亮起来：“什么！”
　　时默微笑：“等你挖完再说。”
　　温婉回想着，洗了一把脸。
　　她看着镜子里的自己，努力让自己看上去像个正常人。
　　在墨家，伪装成正常人，已经伪装了五年了。
　　没有想到，自己一直深埋在心底的秘密，就这样第一次发泄了出来。
　　真是……遇到了更恶的恶人啊……算她自己倒霉。
　　她现在除了听时默的话，别无选择。
　　而时默已经在房间里，和星星快乐贴贴了。
　　给星星检查完身体，时默捏了捏星星的小脸：
　　“好了，哥哥给星星讲故事。”
　　在星星期待的眼神中，他将温婉说的内容，复述了一遍给星星。
　　小孩瞪大了眼睛，若有所思地点点头；
　　“这样呀……哥哥好厉害！哥哥果然是世界上最厉害的哥哥~”
　　时默心里直接被喂了一大块糖，甜滋滋的，比挖人心脏还开心。
　　“好了，一切都会好起来的，星星可以睡觉啦。”
　　星星眨眨眼：“好~难怪之前雯雯姐姐会摔下去呢，就是因为温婉阿姨埋在地里的东西。”
　　还有一些东西，小孩不敢说。
　　比如她看到了，那埋在地里的，是刚出生就被弄死的婴儿，有专门的地方，给人提供这种东西，甚至形成了产业链……
　　星星闭上眼睛，心想，自己要快快长大，才能做更多的事情。
　　现在，她只希望那个小婴儿，被挖出来，然后解除那些鲜血和印记，安稳地沉睡，和大地融为一体。
　　时默将星星哄睡之后，回到了自己的房间。
　　他脸上的神色变得晦暗不明。
　　他想到了温婉和他说的话。
　　“是的，是有人找到了我，是一个只有一串乱码的号码，声音也听不出男女。
　　“她居然知道我的所有事情，然后告诉我，不想要暴露的话，一定要杀了你和那个小孩。
　　“我一开始不想的，我只是想要诅咒你们出一点意外，然后离开墨家。
　　“但那个人告诉我，不把你们灭口，我一定会暴露，而且，他说，他会给我提供资源。
　　“那个货车，那个司机，都是他牵的线。不然，我也没有这些门路。
　　“我到现在也不知道他是谁，而且我联系不上他，他就像消失了一样……”
　　时默的指尖，一点一点敲击着窗台。
　　看来，他感觉得没错。
　　有一个神秘而又强大的幕后黑手，企图将他们一点一点拖进地狱。
　　似乎——
　　就是从星星出现开始。
　　就是从他们一家人有了变化开始。
　　那人也是个聪明人，不留下任何痕迹，做事也都是经他人之手。
　　那人，也似乎对他们极为了解。
　　他倒是无所谓，对于这种无法掌控的危险人物，他反而觉得兴奋。
　　可是那人要伤害星星，真是……叫人有些生气呢。
　　等回去，他得找殷甚他们所有人，好好商量一下了。
　　-
　　夜里，温婉悄悄地来到了院子，将她养的小鬼挖了出来。
　　她是这个东西的主人，挖出来不会遭到反噬。
　　被挖出来的东西并不能看出是一个婴孩的模样，只是一个木质的小盒子。
　　她辗转了很多地方才弄到这个东西，并不知道具体是什么东西制成，说只要用鲜血浇灌，便能如她所愿，给她恨的人带来厄运。
　　至于如何消除，也很简单，烧了就是。
　　她盯着手里的东西看了很久，那东西散发出一阵一阵的血腥味，她莫名觉得阴冷。
　　刚准备找个角落点起一把火。
　　忽然，阴森的夜里，她背后响起一道轻柔的童声：
　　“不要这样哦。”
　　温婉瞬间寒毛都炸开了，猛地回头，脸色惨白。
　　星星穿着白色的睡衣，站在她的身后，漆黑的眸子在夜色下亮亮的。
　　小孩明显也被她的动作吓了一跳。
　　但是很快反应过来，眨了眨眼：
　　“吓到你了吗，星星不是故意的。
　　“我只是听到他哭了，我感觉到了，他很难过。”
　　冷白晦暗的月光下，精致的小女孩指了指温婉手中的盒子。
　　温婉的心脏猛地一跳，吓得手一松，那盒子掉在了地上。
　　“什么，什么，他？难过？这里面是什么东西？”温婉脸色惨白。
　　星星心疼地跑过去，将盒子捡起来。
　　触碰到盒子的一瞬间，小孩的脸色变得苍白，但是她咬了咬牙，忍住了，轻声喃喃：
　　“没事了，没t事了，不要怕，不要难过，你自由了……
　　“飞呀飞，飞到妈妈的肚子里……”
　　软软嫩嫩的声音，带着一点一点忍耐的颤意，缓缓融化在了夜色里。
　　星星不会什么术法，仅仅是依靠着本能在安抚。
　　天道的祝福在她身上流淌着看不见的光华，又缓缓流淌进了那个小盒子。
　　过了一会儿，星星站起来，脸上不知道什么时候，已经布满了泪水。
　　小孩草草地用手抹了抹，这才回应温婉：
　　“里面是一个小朋友。”
　　温婉惊恐地后退两步，忽然捂住了嘴，控制不住地干呕起来。
　　星星叹了一口气。
　　真是不知道为什么，这些大人怎么这么脆弱呀。
　　她将小盒子放在了地上，又去摘了两朵小花，放在了上面。
　　最后，捡起地上的火柴，点燃。
　　火光中，星星漆黑的眸底也映照了艳红的火焰，星光变成了燎原的星火。

第273章 我哥哥杀你，你会死得很快
　　由于现在星星也知道了，温婉是想要杀死自己的，所以她一点都不想和温婉阿姨进行什么交流。
　　小朋友盯着那一团火焰。
　　直到那火焰彻底灭了，地上只剩下了一小摊黑色的灰烬。
　　星星跑过去，一点也不害怕。
　　双手将那。一小撮灰烬小心翼翼捧起来，又高高地扬在了空中。
　　微凉的夜风过来，将那灰烬便卷走了。
　　温婉站在不远处瑟瑟发抖，“真、真的没事吗？那盒子里是小孩的话，那这是骨灰……骨灰就直接这样扬了？”
　　星星转头，无辜地眨了眨眼：
　　“对啊，我听到他的声音了，他说他想要自由。
　　“其实小孩子根本就不像你们大人一样复杂呢，想要自由是真的。
　　“想要自由才不会因为他的骨灰被扬了而生气，反而会很开心。
　　“你看，秋天的夜风，花香，小草，小鸟的叫声……他从来都没有见过。
　　“现在，他什么都可以去体验了。”
　　小孩说的话听上去是很浪漫，甚至有些感人。
　　但是结合着目前的氛围，温婉只觉得自己后背发凉。
　　她忽然意识到这对兄妹俩好像都不是什么正常人。
　　一个温柔优雅的礼貌绅士的天才医生，一个精致病弱洋娃娃一样的甜美小奶团，居然都给她带来了深入骨髓的恐惧。
　　温婉忍不住后退一步：“那、那我现在是不是可以，不用管了？”
　　星星：“其实温婉阿姨你还要感谢我呢，如果你刚刚只是将他烧了的话，说不定你会被他缠上哦。”
　　温婉猛地抖了一下，咽了一下口水，说不出什么话来。
　　星星握紧了小拳头，举过头顶伸了个懒腰，“阿呜”一声打了个哈欠。
　　水汪汪的大眼睛眯起来，红红的，溢出了困倦的小珍珠：
　　“呜呜，好困，星星要回去睡觉了。”
　　小朋友随意拍了拍手，将手上剩余的骨灰拍干净。
　　然后迈着小短腿，扑腾扑腾，跑回了屋子里。
　　刚跑两步，温婉忽然意识到了什么，壮着胆子叫住了星星：“等一下。
　　“星星小朋友，你似乎有特殊的能力，你能不能看出来是谁害死了我的姐姐。”
　　星星小拳头揉揉眼睛：“以前的星星是可以看出来的，但是现在的星星有一点弱哦。
　　“而且我为什么要告诉你啊，阿姨你可是想杀了我呢。
　　“如果我没有猜错的话，我哥哥也想杀了你吧。阿姨你别怕。”
　　星星说着，走近温婉，伸出小手，像是安抚似的拍了拍温婉的手臂。
　　温婉眼睛一亮，颤抖着开口，声音满怀期待：
　　“星星小朋友，你让我别怕的意思是，你会和你哥哥求情是吗？”
　　星星微微瞪大了眼睛：“啊，温婉阿姨，你是不是误会星星的话了。
　　“星星的意思是，我哥哥是世界上最厉害的医生，他要是想杀你的话，会让你死得很快的。
　　“放心，不会有什么痛苦的。
　　“好了阿姨我真的要去睡觉了，晚安哦。”
　　小孩头也不回地回到了自己房间。
　　留下温婉站在原地，哭都哭不出来。
　　-
　　第二日，温婉找到了时默。
　　“时医生，那个东西我已经挖出来销毁掉了，你说过要给我什么东西？”
　　时默点点头：“做得不错，这个或许对你有用。”
　　他拿出了一只小小的针剂：
　　“这是我一个认识的人研制出来的药物，市面上是没有的，药效也不能保证。
　　“如果你将它注射到一个人的体内。你可以在接下来的半个小时到一个小时之内问他一些问题，不出意外的话他会有问必答。
　　“当然，我刚刚也说了，不保证药效。”
　　温婉眼睛亮了起来，抬手接过。
　　“时医生为什么要帮我？”
　　她之前可是真的要将他们两个弄死的。
　　时默优雅微笑，漫不经心：
　　“当然是因为，我爱看戏。
　　“放心吧，温女士不用担心你死不了，我会弄死你的。”
　　温婉：……
　　不知道为什么，大概是因为时医生和那个叫星星的小孩对死亡的话题都太过于轻描淡写。
　　以至于现在她对自己即将要被弄死的恐惧都淡了很多。
　　也是，只要能为姐姐复仇，她是不怕死的。
　　坠入地狱也没有关系。
　　温婉道了声谢，大步走了出去。
　　时默迫切地想要带着星星回家。
　　温婉走后，立刻就到了星星的房间。
　　“星星呀，墨家的东西都挖出来了，墨家人不会有事了，星星我们该回去了吧？”
　　星星的身体被他调养得越来越好，所以感知到东西也越来越多了。
　　星星眨眨眼：“哥哥可以再等几天吗？星星感觉得到墨家可能还是会有危险的。”
　　时默深深地叹了一口气：“星星。我的小星星，你不是救世主。不用每个人都要去拯救的。”
　　星星撅了撅嘴，头一抬，小眉头一皱，眼泪汪汪的模样又来了。
　　时默决定妥协一点，但只有一点点：“好了星星，再给你两天的时间。
　　“两天过后一定要回家啦，你已经好久没有上幼儿园了。回家之后哥哥也该给你准备手术了。”
　　星星用力点头：“好的哥哥。”
　　两天时间有点紧张，但是星星很自信，她觉得自己可以的！
　　星星感觉到，墨家似乎有极强的，带着诅咒意味的业力。
　　如果可以的话，她想要帮助墨家破解。
　　但星星决定先不告诉五哥哥，不然五哥哥一定会阻拦自己的。
　　小孩又抱着时默撒了一会儿娇，然后屁颠屁颠跑到了墨珩的房间里，拉着墨珩出来玩积木了。
　　这几天来，在星星的陪伴之下，墨珩小朋友身上那阴暗深沉的气息已经淡下去不少了。
　　看到时默的时候也会轻声点头叫哥哥。
　　虽然时默从来就不搭理他。
　　而此时，温婉悄悄地跟在了出门的柳艳身后。

第274章 那些噩梦，本该是她的
　　当柳艳谈完一个项目，来到洗手间补妆的时候，忽然眼前一花！
　　她似乎看到了身后有什么人影，心中一跳！
　　回头看去的一瞬间，只觉得后颈一阵刺痛，然后就失去了意识。
　　戴着口罩的温婉，闭了闭眼重重地松了一口气。
　　太好了，成功了。
　　刚刚那个动作，还是跟时医生学的。
　　果然有用。
　　温婉打开了手机的录音，看着双眼逐渐茫然起来的柳艳，咬了咬牙，将她拖到了一间空着的办公室，锁上门。
　　她一字一句道：“现在我问一句，你答一句。”
　　柳艳眼神变得迷茫，点了点头，像是一种喝醉了的状态。
　　温婉不由地心惊。
　　时医生到底是什么人物，他那个认识的人到底是什么人物！
　　居然有这么可怕的药？
　　简直就像某种不能惹的恐怖组织……
　　温婉甩了甩头，收回思绪，抓紧时间提问：
　　“柳艳，你什么时候认识温晴的？”
　　柳艳：“大一的时候，当时温晴是我的学姐。过来带我去宿舍的，我们就这样认识了。”
　　温婉心脏猛地跳了一下：果真是一字不落，完完整整的说了出来。
　　她又加快了语速。
　　“温晴嫁到墨家之后。有没有出现什么异常？”
　　柳艳：“有啊，她得了产后抑郁而且挺严重的。”
　　温婉瞪大了眼睛：“你果然知道她有产后抑郁，可是我在拿出病例的时候！你居然还装出那副不敢相信的样子！
　　“你为什么要这样？”
　　柳艳脸上的表情没有起伏，眼神也是木木的：“我当然知道她有产后抑郁，毕竟造成她产后原抑郁的原因，就是我呀。”
　　温婉的手开始发抖：“你做了什么？”
　　柳艳忽然眉头皱了皱，像是要从这个药效里挣扎出来。
　　温温婉心中一惊，看着手里的针头里面还剩了一点，赶忙上去又给柳艳补完了。
　　柳艳开口道：“她当时生完孩子就有一点点，这其实挺正常的，生完孩子的女性在激素的影响下很多都会这样。
　　“但我希望她死，所以做了一个导火索。
　　“我伪造了墨清思和别的女人暧昧的照片给了温晴，说她老公出轨。
　　“然后我还一直在给她洗脑。她老公之所以这样，都是因为她不t够优秀，不够漂亮，不配当墨家的儿媳妇儿。
　　“也不配活在这个世界上。
　　“如果她是正常时候的温晴，当然不会落入我的陷阱，甚至还会远离我。
　　“但是那个时候是生病的温晴，她的大脑已经发生了一些变化。
　　“我当时大学毕业后去国外进修，修的可是心理学。我当然知道如何一步一步让她步入深渊，一步一步地走上死亡的道路。
　　“你看我好厉害呀。兵不血刃，就能让她死掉。
　　“甚至就算有人怀疑我，那又怎么样呢？
　　“没有证据，也不是我逼她死的，是她自己跳楼的不是吗？
　　“她甚至都写好了遗书，你看她早就想死了，这和我又有什么关系呢？”
　　温婉双目通红，浑身抖得厉害。
　　她呼吸急促起伏着，死死咬着牙关，指甲都掐进了掌心。
　　她要杀死这个女人！不，冷静！她还是想知道为什么。
　　“为什么？我姐姐对你不好吗？为什么要逼死她？”
　　柳艳：“当然是因为我恨她，我比谁都恨她。
　　“我大一的时候遇见温晴，那只是温晴以为的我们第一次见面。但其实并不是。
　　“我初中的时候就知道温晴了，我只是个普通家庭的一个普通的女孩，上着普通的学校。
　　“但那一天我去买蛋糕，从蛋糕房出来的时候，忽然被一辆车带走了。
　　“那是几个绑匪，五六个成年男人，他们一直把我带到了很远很远的地方。
　　“我当时害怕极了，不知道为什么自己会遇到这种事。
　　“直到其中有人看清我的脸之后，扇了我一巴掌，开始骂我。
　　“原来他们绑架错了人，他们要绑的是温家的大小姐温晴。
　　“这是五个刚出狱的罪犯，想要来一笔快钱。
　　“温家大小姐温晴每天放学之后，都会在这家蛋糕店买一块蛋糕，这个蛋糕店很贵很贵，我一个月的零花钱才能买一块，温大小姐居然每天都能买。
　　“而那一天刚好她没有去，而我去了。
　　“我和她年龄相仿，身材也一样。
　　“所以那一天被绑架的应该是她，而不是我。
　　“那帮绑匪知道了，我家没有什么可敲诈的。所以他们把我强奸了。”
　　因为药物的作用，柳艳的语气极其平淡，眼神也空洞茫然。
　　可是一字一句，就像是炸雷一样，在温婉的脑子里炸开，让她的脑袋一片混乱。
　　“是的，被强奸了。好疼好疼，我后来生孩子都没有那么疼。
　　“他们强奸完我之后，就把我随意扔在了路边，一天之后才被人发现。
　　“可是应该遭受这一切的，明明是温晴而不是我不是吗？
　　“后来那五个罪犯当然是被抓住了，判得很重，我也搬走了，搬到了很远很远的地方。
　　“但我患上了严重的抑郁症。严重到需要住院进行电击治疗，控制不住地伤害自己。
　　“但是连医生都觉得奇怪的是。那么严重，我却没有自杀倾向。
　　“你知道为什么吗？因为温晴，我一直在想，遭受这一切的不应该是我，而是她。
　　“我当然不能死，该死的是她。
　　“我一直在关注她，努力配合治疗，吃了很多很多的药，让自己能以最快的速度出院，继续上学。
　　“我考上了和她同一所大学，接近了她。
　　“最终，我成功了。”
　　温婉疯狂摇着头，猛地跪在了地上，崩溃大喊：
　　“可是温晴又做错了什么？她什么都没有错，她什么都不知道，她把你当成最好的朋友……”
　　柳艳忽然开口：“那我又做错了什么？我代替了她经历那些可怕的事情。我只是想还回来，我有错吗？”
　　温婉发着抖，忽然意识到柳艳的语气似乎不对劲。
　　她猛得抬眼，却发现柳艳不知道什么时候，居然也是浑身发抖，双目赤红。
　　原来她早就摆脱了刚刚进入药效的模样。
　　温婉晃晃悠悠站起来，掏出了腰间的水果刀。一步一步走向柳艳：“我杀了你……我杀了你！”
　　而柳艳，竟是忽然上前一步，直接握住了刀刃，笑了起来：
　　“那我要谢谢你帮我解脱了。
　　“忘了告诉你，我的病，一直都没好呢。”

第275章 把死亡交给概率
　　就在这时，外面忽然响起了敲门声：
　　“柳女士，你是在里面吗？”
　　大概是刚刚柳艳的声音有些大，外面有人听到了。
　　温婉一惊，痛苦到撕裂的情绪裂开一丝清明的口子。
　　而柳艳也松开了握着水果刀的手。
　　她的掌心被划破了，鲜血流出来，只是用纸巾随意擦了擦，缩进了袖子里。
　　“好了温婉，这里杀人不太方便，真的杀了，收尸也麻烦。
　　“不如我们回去，再好好聊聊。”
　　温婉咬着牙看她，深深吸了两口气，将刀收了回去。
　　柳艳打开门，看着外面的人，笑道：“是的，刚好遇到了熟人，找了个安静的地方聊了两句。”
　　说罢，她冲着温婉摆摆手：
　　“我先去忙了，你自便。”
　　温婉在原地站了许久，才梦游一样回到了家中。
　　为什么真相居然这么荒谬……
　　不管怎么样，柳艳是必须要死的。
　　姐姐的命，她必须偿还。
　　温婉的脸色极为难看，上楼的时候，刚好看到从房间出来的时默。
　　时默挑了挑眉，笑道：
　　“看来你成功了，柳艳死了吗？”
　　温婉恨时默将这件事说得轻描淡写，但是她的命还在时默手上，目前没有杀掉柳艳，她不能死，只能忍气吞声：
　　“还没。”
　　时默不在意她不太好的语气，脸上的笑意依旧温柔：“那故事总该听到了，不介意和我讲讲吧？”
　　温婉实在是没心情：“介意！”
　　时默眨眨眼：“那抱歉，如果你不愿意的话我会割开你的脑子，对你的神经做一些有趣的事情，然后你就会说出来的。”
　　温婉：……
　　温婉：“我告诉你。”
　　她咬牙切齿，将柳艳说的话复述了一遍。
　　时默听得脸上的笑意更深：“确实有意思。”
　　温婉终于忍不了了，她近乎崩溃地愤怒起来，质问时默：
　　“有意思？在你看来是有意思，那我姐姐呢，她什么都没有做！却死了，被害死了！你真是个魔鬼，你没有人性！”
　　时默疑惑地看着她：“你是想感谢我给你那种药吗，不用这样夸我的。”
　　温婉一口气噎住，差点没上来。
　　时默也不太想和她聊了，摆摆手：“好了，故事我听完了，我要回去讲给我家宝贝听了。
　　“我还有两天就会走，走之前会弄死你，你还有什么想做的，抓紧时间。
　　“对了，别想着跑，也别想着报警，我给你注射的药，是检测不出来的。”
　　说罢，他转头去找星星了。
　　星星此时正在和墨珩玩积木。
　　星星超级超级开心！
　　因为她终于找到一个和她搭积木水平差不多的了！
　　幼儿园里的小朋友搭得都奇奇怪怪的……
　　虽然星星也不嫌弃他们，也爱和他们玩，可是总是有一种曲高和寡的感觉。
　　她总是搭着搭着，然后其他的小朋友就过来看她，却不和她一起玩，还老怕把她的作品弄坏了。
　　可是她只是想和小朋友一起玩嘛。
　　现在有了墨珩，她终于发现自己可以和墨珩一起玩了！
　　因为墨珩也好厉害！和她一样都搭得特别特别好呢。
　　星星玩得正开心，忽然身子一轻。
　　回头一看，是五哥哥将自己抱了起来。
　　她开开心心地搂住了五哥哥的脖子蹭了蹭，小奶音甜甜软软：“哥哥，你也要和星星一起玩积木吗？”
　　时默深深吸了一口气，只觉得小孩香喷喷的：
　　“哥哥不和你们玩，哥哥是来给星星讲故事的，星星不是很好奇那个故事吗？”
　　星星瞪大了眼睛：“好呀好呀！”
　　她也知道这个故事似乎不能被墨珩听到，于是朝着墨珩招手：
　　“墨珩哥哥你在这里等我哦，星星听完故事就过来找你玩！”
　　墨珩乖乖地抿了抿嘴，低着头轻轻地“嗯”了一声。
　　等到星星和时默离开，他坐在那积木边，一动不动地看着星星和自己一同搭建的作品，忽然小脸就红了起来。
　　他伸出手指，轻轻碰了碰星星碰过的积木，小心翼翼的，像是在触碰着什么绝世珍宝。
　　星星来到房间里。
　　听着五哥哥跟她讲完了这个故事，瞪大了眼睛：
　　“啊！那星星猜得没有错呢！”
　　她在最开始的时候，就感觉到柳艳给她的护身符有问题。
　　原来不是护身符本身有问题，而是送出这个护身符的人有问题。
　　护身符沾染上了柳艳身上的业力，所以会让星星感觉到异常。
　　而之所以星星将那护身符留在身边，也是因为只是觉得奇怪，却不觉得危险。
　　这护身符本身确实是有护身符的作用的。
　　星星挠了挠头：“哥哥。雯雯姐姐之所以摔下楼梯，也是因为温婉阿姨扔掉了她的护身符。
　　“墨晨小哥哥没有事，是因为墨晨的护身符没有被找出来，还在墨晨哥哥的身边呢。”
　　“好了星星，”时默捏了捏星星软乎乎的小脸，“现在t能伤害到墨家的东西也被挖出来了，什么威胁也都没有了，他们自己的事情就让他们自己解决，我们是不是可以回家了？”
　　星星抿了抿嘴，忽然问：
　　“五哥哥？你真的要杀死温婉阿姨吗？”
　　时默点点头：“当然，她可是要伤害星星。”
　　星星挠了挠头，想了一下：
　　“是这样的五哥哥，其实你就算杀了温婉阿姨，星星也不会说什么。
　　“可是星星就是突然觉得，凡事都有因果，它虽然有因，但是并未造成果。
　　“哥哥，你给他注射了二哥哥的药，你不给他解药嘛，看看温婉阿姨会不会死？”
　　把温婉的死亡丢给概率。
　　毕竟那药是傅寒新搞出来的，不是太稳定。
　　星星其实还是有一点小私心的。
　　她不想让五哥哥手上染上鲜血。
　　手上染血越多，五哥哥身上的业力也越重。
　　还有一个小私心便是，星星有预感，如果温婉阿姨真的能解开那个心结，她会对雯雯姐姐和墨晨小哥哥很好的。
　　她不希望墨家出现两个女人全部惨死的惨剧。
　　那样对墨爷爷，墨叔叔们还有哥哥姐姐们，太残忍了。
　　当然，如果五哥哥一定要杀的话，星星也不会阻拦。
　　因为她知道五哥哥也是为了自己。
　　星星最在乎的，还是哥哥姐姐们呀！

第275章 深埋在心底的秘密
　　没想到时默答应得很快：
　　“那可太好了。”
　　对于时默来说，他虽然对温婉这个女疯子确实有一点感兴趣，但是还没有感兴趣到想把她心脏挖出来。
　　至少冲动没那么强烈。
　　如果在以前的话，他应该会尝试着挖一下。
　　但是现在他可是有星星的人了。
　　他想早点回去为星星做手术，看星星的心脏，不比挖那个女人的心脏要快乐一万倍？
　　时默道：“听星星的，不过星星也要听哥哥的，我们提前一天走，我们明天就走。”
　　星星眨了眨眼睛点点头：“好，那我们明天就走！”
　　一大一小，愉快完成了交易。
　　随后，星星让五哥哥将自己带到了医院，和墨雯雯好好告别，并且热情地邀请墨雯雯出院之后来江城找自己玩。
　　到了晚上，星星又和墨爷爷和两个墨叔叔告了别。
　　墨爷爷最近很忙，星星都好几天没有看到他了，今晚终于看到了。
　　墨修远的表情不太好，因为他真的查出了师宏斌身上有一些烂事。
　　虽然目前线索还不够明确，证据也不够充分，但是也快要差不多了。
　　目前他已经将师宏斌从巡查组调回，差不多再过两天，师宏斌交接好工作，也该回京城了。
　　到时候，墨修远会对他进行进一步的调查。
　　墨修远慈爱地看着星星，十分舍不得星星离开。
　　但作为大家长，这段时间星星在家里做客，却一直没有时间去照看，多少有些愧疚。
　　他对星星道：“星星，等墨爷爷这段时间忙完，你再来墨家玩好不好？
　　“以后墨家就是你的第二个家，大门随时为你打开，有什么需要帮忙的也尽管告诉墨爷爷。”
　　说着，他将一串号码告诉了星星。
　　“星星，这是墨爷爷的私人号码，知道的人很少哦，星星可以随时打电话给我。
　　“而我要是有什么调查结果出来的话，也会及时告诉星星的。”
　　星星摁了摁手腕上的手表，将墨爷爷的号码输了进去，用力点点头：
　　“谢谢墨爷爷，墨爷爷真好！星星有时间一定会来玩的～”
　　墨晨和墨婷婷也都很舍不得星星，尤其是墨婷婷。
　　她从一开始的讨厌星星，到现在直接蹭到了星星的旁边，搂着星星的胳膊。
　　“星星星星，什么时候带我去逛你的城堡呀？”
　　星星笑得眉眼弯弯：“你可以和雯雯姐姐一起过去找我玩哦！”
　　餐桌上一片其乐融融，连时默都因为明天就要回去了而露出了稍微真诚一点的笑意。
　　唯有两个人格外的沉默，
　　一个是墨珩。
　　他抿着嘴坐在角落，看着那么多人朝着星星笑，星星也朝着他们笑，心里又酸又涩。
　　星星要走了，这明明是自己期待的，不是吗？
　　他一直都想要离星星远一点。不要给星星带来厄运，可是为什么他这么难过呢？
　　苍白精致的小男孩脸上没什么表情，整个人却透露出了生人勿近的脆弱之感。
　　但是下一秒，他的手就被星星拉住了。
　　星星歪头，眼睛亮晶晶地看着他：
　　“墨珩哥哥记得星星和你说的话吗？好好听话，好好上学，好好长身体。
　　“星星还等着，过生日的时候，墨珩哥哥能给星星带来一个惊喜呢！”
　　墨珩的心脏扑通扑通跳了起来。
　　他看着星星眼睛，都舍不得眨一下，喉咙发哽，就是说不出一句话来。
　　他死死咬住了自己的舌尖，让疼痛打消了自己的僵硬，才用力点了点头，哑声道：“好。”
　　另一个气氛不对的，是温婉。
　　温婉在等着柳艳回来。
　　今晚，她会将一切都做个了结。
　　柳艳今天的工作有些忙，墨清文在这个时候刚好收到了柳艳的电话。
　　柳艳在电话里面说：
　　“对了，今晚事情有些多，我可能会迟点回来，十二点或者凌晨一点左右吧，你们就不要等我了，乖乖睡觉哦。”
　　墨清文笑道：“好好好，你也要注意休息，不要太忙了。”
　　柳艳挂了电话，看着自己发抖的手，四肢控制不住的颤抖。
　　躯体化又严重了。
　　她仰头将药片吃下。
　　她觉得就算没有温婉，自己也撑不了多久了。
　　是的，自己的抑郁症其实一直都很严重，但周围没有任何人知道。
　　她一直在服药，每个星期也都会去医院做电击治疗。
　　她以为杀了温晴之后，自己的病就会好，自己的心结就会解开。
　　可是知道温晴坠楼而死的那一刻，她一点都不开心。
　　她并没有好起来，甚至更加痛苦了。
　　今晚加班，是因为她要将自己的所有的工作整理出来，交给即将接替自己位置的那个人。
　　毕竟今天晚上回去，她做好了赴死的准备。
　　反正，也快要撑不下去了。
　　墨家。
　　墨家人吃完晚饭，拉着的星星的小手在客厅里。
　　众星捧月，把星星围在中间，嘘寒问暖了好久。
　　每个人都和星星贴贴抱抱，一再嘱咐星星记得多回墨家。
　　星星的小脸红扑扑的。
　　最终是时默实在是忍受不了心里的酸意，将星星抱起来：
　　“好了好了，我家小孩该睡觉了。”
　　众人这才依依不舍地离开。
　　倒是温婉，早早回到了房间里。
　　星星被时默抱到房间里之后，把五哥哥哄走，悄咪咪，又来到了温婉的房间外。
　　她蹲下身，拿出一支铅笔在温婉房间门口的地上画了什么。
　　画完，她吐出一口气来，擦了擦额角渗出来的汗，小声道：
　　“会好起来的哟，一定会好起来的。”
　　温婉此时正在房间里看着手里的刀。
　　她坐在床边，眼神看着手里的刀，想着。怎么让柳艳死得更惨一点。
　　“姐姐，她小声道，“姐姐我要给你报仇了，我一定会给你报仇的……
　　“给你报完仇之后，我就去陪你。
　　。你看到我之后，一定会像之前一样，抱抱我，夸夸我的吧。”
　　她声音颤抖压抑，却不知道为什么，眼皮越来越重。
　　随后猛地倒在了床上，竟是睡着了。
　　她做了一个梦，梦到了自己的姐姐。
　　这是她在姐姐死后第一次梦到她。
　　这个梦太真实了，以至于她看到姐姐站在他面前的一瞬间，眼泪就啪嗒啪嗒掉了下来。
　　“姐姐，姐姐……”她哭着，确实不敢扑上去，生怕一靠近姐姐就消失了。
　　温晴还是像她记忆里那样温柔美好。
　　温晴朝着泪流满面的温婉走了过去，抬手摸了摸她的头：
　　“你这几年过得不快乐……不要做傻事啊。
　　“我想告诉你，我有一个深埋在心底的秘密。”

第277章 请自由地走下去
　　温晴拉着温婉的手。
　　温婉甚至都感觉到了手心里传来的温度。
　　这是真的，还是梦？
　　如果是梦的话，她希望永远都不要醒来。
　　“姐姐，姐姐……”她太激动了，以至于都没有办法听进去温晴的话，
　　“为什么我从来都没有梦到过你……为什么……我好想你……”
　　她哭得上气不接下气。
　　温晴轻轻叹了一口气，将她抱在了怀里，手指轻抚她的后背，“乖，不哭了，你怎么还是和以前一样爱哭？
　　“我记得，我第一次给你过生日的时候。送了你裙子，鲜花和蛋糕，结果那一天你就哭成了这个样子。
　　“好啦，再哭眼睛就要肿了。”
　　温晴的声音轻轻柔柔的，像是温热柔软的云朵一样，落在了温婉的耳朵里。
　　她感觉到了久违的宁静。
　　自从温晴走后，她再也没有感觉到这样的宁静了。
　　她的呼吸慢慢平复下来，抽泣声小了下去。
　　“你是来带我走的吗，姐姐？”温婉抬头，满怀期待地看向温晴，“带我走吧，带我去你去的地方，好不好？”
　　温晴冲她笑，摸了摸她的头：
　　“t那可不行，你还有很长很长的人生呢。
　　“我只是担心你做傻事，所以来看看你。
　　“好了，现在愿意听我讲我的故事了吗？”
　　温婉抿嘴，眼睛一眨不眨地看着温晴，舍不得移开哪怕一秒，“好，姐姐你说。”
　　温晴的目光温柔极了，温柔到让人觉得难过，“关于柳艳……你恨她对不对？
　　“你觉得是她害了我，是吗？”
　　一提到这个名字，温婉瞬间爆炸：
　　“就是她害了你不是吗！！如果不是她，你根本就不会离开我！！”
　　温晴又轻抚她的后背，让她安静下来。
　　“其实不是这样的。
　　“我有一个秘密——
　　“柳艳被绑架的那一天，我就知道了，那天被绑架的应该是我。
　　“其实在那之前，我就感觉到，似乎有人在跟踪我。
　　“我有些害怕，可是又担心是自己的错觉，没有告诉爸爸妈妈。
　　“那天我被老师拖堂了，放学的时间迟了一点，路过蛋糕房的时候，忽然也看到了之前跟踪过我的那几个人。
　　“他们从蛋糕房里，抓走了一个身形跟我看上去很像的女孩子。
　　“我当时真的被吓坏了。我真的好害怕，躲在门后，不敢发出一点声音。
　　“直到那几个男人将那女孩抓上了车，车子开走了，我才敢走出来。
　　“其实他们抓那个女孩的动作并不大，甚至也没有引起任何路人的注意。
　　“我很害怕，很担心，但是我又想，或许他们只是认识呢？或许是那女孩的家里人。
　　“就算是绑架的话，那我要是报警了，他们会不会知道是我做的？会不会来报复我？
　　“他们跟踪了我那么久，是不是目标是我？”
　　“我当时才十五岁，没有一点面对这种事情的时候能冷静思考的能力。
　　“我什么都不敢去想，只想立刻回家钻到爸爸妈妈的怀里。
　　“于是我失魂落魄地回了家，妈妈关心地问我怎么了，我也不敢说。
　　“那天晚上，我一整夜都没有睡着，心里祈祷着，希望是我想多了，希望那个女孩和那几个男人是认识的，希望什么可怕的事情都不要发生。
　　“可惜上天没有听到我的祈祷。
　　“好几天过去之后，就在我已经快慢慢淡忘了这件事的时候，我在新闻报道里看见了那几个男人。
　　“报道里只说他们绑架，并且轮奸了未成年，被判得很重，主谋被判了无期，另外几个人也都判了二十年。
　　“新闻里当然不会透露出任何一点受害者的信息。但是那一天。我觉得我的心脏被拉了出来狠狠撕碎了。
　　“我知道受害者是谁。
　　“如果那天我发现不对劲后及时报了警。
　　“如果那天我没有因为害怕而什么都不说。
　　“如果在前几天，我就因为被发现跟踪而将这件事告诉家里人，那这一切是不是就不会发生？
　　“后来我悄悄关注了柳艳，我知道她进了精神病院。我知道不仅仅是她，我也病了。
　　“这件事成了我的梦魇，我整夜整夜地睡不着，巨大的愧疚将我淹没。
　　“我不敢告诉任何人。自厌像是一头野兽，在每一个深夜吞噬着我的心脏，我的肉体，我的一切。
　　“可是第二天早晨，我依旧要面对微笑地去面对每一个人。
　　“是啊。我爸爸妈妈都很爱我，家境又好，上学也很受欢迎，我凭什么抑郁？
　　“可是我真的太痛苦了，最难过的时候我会忍不住自残。想象着是柳艳将这一刀刀划在我的身上，我的心里会好受一点。
　　“自残完之后又要给自己上药，因为不能留疤，要是被爸爸妈妈看到的话，他们会心疼的。
　　“直到我大二的时候，迎接新入学的学生，我看到了柳艳的那一刻，我知道我得补偿她，不管用什么样的办法。
　　“后来的事情……昨晚你也知道了。
　　“我自杀，并不是因为她刺激我。
　　“她p的那些照片很假，和我说的话句句都是漏洞。
　　“我觉得她似乎根本就不是想刺激我，她只是，想做一些她骗过她自己的事情。
　　“那些满是漏洞的谎言，那些一眼假的照片。她明明是希望我发现的。
　　“或许她自己都没有意识到，她根本就不希望我死，她只是想做一些看似在伤害我的事情，来给她自己一个交代。
　　“她根本就不是加重我病情的人，主因还是我的执念。
　　“对不起，我是一个胆小鬼，死前也没有和她说一句抱歉。
　　“可我实在是撑不下去了。
　　“我知道我这样很自私，让爸爸妈妈伤心了。让你也伤心了，还有我的丈夫，我的孩子……
　　“可是我真的撑不下去了。就当我最后一次任性吧，好不好？
　　“从楼上跳下去的那一刻，我才感觉我是自由的。
　　“你是我最爱的妹妹，不要做傻事。
　　“如果继续在墨家，能让你快乐，那就留下来。
　　“如果你想要探索自己更多的可能的人生，那就离开。
　　“我不希望我的遗书束缚到你，也不希望我的丈夫和孩子，束缚你。
　　“带着姐姐的力量和祝福，自由地走下去，好不好？”

第278章 对不起，我好想你
　　温婉悠悠地从睡梦中醒来。
　　她死死揪住了衣襟，眼泪不住地掉了下来。
　　这只是个梦。她想着，这只是个梦……
　　她还记得梦到最后，姐姐用力地拥抱了一下她，笑着看着她，
　　“温婉，今天过来找你，都没有给你带什么礼物。
　　“这就是我在来时的路边采了一朵小花，是我很喜欢的嫩黄色，我觉得很热烈，像阳光一样。
　　“你拿着，会给你带来好运的。”
　　她颤抖着接过，问：“姐姐，我还能继续见到你吗？”
　　温晴没有说是，也没有说不是。
　　她只是笑着看着她：
　　“你往前走，我们一定会再见的。”
　　温婉坐在床边发着抖，告诉自己：这只是梦而已，是她过于思念姐姐了而做出来的梦……
　　她还得去杀……
　　温婉的瞳孔骤然紧缩！
　　她原本握着匕首的右手，不知什么时候摊开，匕首落到了地上。
　　而她的手心，躺着一朵小小的嫩黄色的小花。
　　窗户没有关。
　　有轻柔的风从外面拂过，将她手心里的小花吹得颤颤巍巍。
　　风落在她的手臂上，脸颊上，她似乎又听到了姐姐的声音——
　　“自由地走下去。”
　　她在这一刻泣不成声。
　　颤抖的手碰着小花，放在了嘴边亲吻了一下：
　　“好……姐姐……我听你的。”
　　-
　　半夜，柳艳终于回来了。
　　她没有先去找温婉，而是先来到了自己丈夫的房间。
　　她亲吻了一下丈夫的脸颊。
　　墨清文睡得迷迷糊糊，大手一捞，将她搂在了怀里：
　　“这么迟才回来……快点睡觉吧。”
　　柳艳从他的怀里挣扎出来：“好，我去洗个澡，你先睡。”
　　墨清文哼唧了两声，又睡了过去。
　　柳艳走了出去，又来到了女儿墨婷婷的房间里，亲吻女儿的额头。
　　她盯着女儿看了许久，终于站起身，走到了温婉的房门前。
　　温婉门开了，房间里没有开灯，温婉的脸色看上去晦暗不明。
　　柳艳面无表情地看着她：
　　“你要怎么杀我，是在你的房间，还是出去找一个安静的地方？”
　　温婉侧了侧身：“进来，我想和你聊聊。”
　　柳艳也不觉得惊讶，走了进去。
　　准确来说，当她从那次的噩梦中被带回人间之后，她就没有正常人的情绪了。
　　她与人间隔开了厚厚的一层膜，所有的喜怒哀乐都变得平淡，或者说麻木。
　　她平时表现出来的正常，也只不过是觉得自己应该露出这样的表情。
　　现在她无需伪装，脸上毫无求生之意的丧气，便毫无掩饰。
　　柳艳走进去，随意坐在了一把椅子上：
　　“还有什么好聊的呢？你想知道的我都说了。”
　　温婉坐在了她的对面，盯着她的眼睛：
　　“那一针药剂其实持续时间没那么长对不对？你是什么时候清醒的？”
　　柳艳：“在说到我被强奸之前就清醒了。是的，我是故意说出来的，这件事埋在我心里太久，我还得感谢你让我有机会说出来，所以赶紧让我解脱。”
　　她看一眼地上的匕首：“怎么还不动手？”
　　温婉盯着柳艳看了许久，忽然开口：
　　“我姐姐让我和你说一句对不起。”
　　柳叶面无表情的脸上，终于露出一点惊讶的神情：“什么？”
　　温婉又重复了一遍：“姐姐让我和你说一声对不起。她早就知道那天被绑架的应该是她而不是你。”
　　她将温晴在梦里和她说的话，又重复了一遍。
　　柳艳开始发抖。
　　她抖得越来越厉害，呼吸急促，眼睛开始泛红：
　　“什么……什么？为什么？！怎么会……
　　“她想要补偿我……她想要被我杀死，她觉得这样我就能解开心结？！
　　“她明明……”
　　柳艳死死地掐紧了掌心，掌心渗出血来也一无所觉。
　　那些被她刻意遗忘的记忆涌来。
　　她忽然意识到，在知道温晴死的那一刻，她是难过的，难过极了，甚至在心里冒出了一t种和温晴一起一跃而下的冲动。
　　在那之前，她做了那些劣质的P图，用那些很好看穿的谎言，刺激温晴，温晴只是用一种悲伤的纵容的眼神看着她。
　　她又想到了，再之前。
　　在大学里的时候，当温晴陪着她，给她鼓励，带着她去看日出日落的时候。
　　那是她在经历过那次噩梦之后少有的几次发自内心的笑容。
　　柳艳坐不住了，她从椅子上滑落下来，跪在了地上，指尖死死掐住了地面，豆大的眼泪掉了下来。
　　这是她十四岁以后第一次哭，哭得浑身颤抖，近乎窒息。
　　“不是这样的……我好想她，我好想她……”
　　温婉坐在一旁，无声地掉着眼泪。
　　她哑着嗓子道：“我不杀你。因为姐姐她想要保护你。”
　　这句话说出来的一瞬间，似乎有什么坚不可破的东西在两人的心里碎掉了。
　　那些心结，那些痛苦，那些辗转难眠的绝望，在这一刻瓦解。
　　有阳光从外面落了进来，柔柔地抚慰着她们冰冷的灵魂。
　　“温晴姐……”柳艳嚎啕大哭着，像是要将这十几年的委屈痛苦，绝望和挣扎都融在眼睛里，落下来，彻底离开自己的身体。
　　不知道过了多久，她忽然听到了温婉的声音。
　　温婉站了起来，站在了她的身边，将她扶了起来。
　　清晨微凉又柔和的光线里，温婉湿润的双眼看进她的眼睛，哑声道：
　　“好了，抱一下吧，为了姐姐。”
　　温婉的五官和温晴有几分相似，她在泪水中温柔地笑起来的样子，让柳艳彻底崩溃。
　　她猛地扑了上去，死死地抱住了温婉：
　　“对不起，对不起……我好想你，好想你。
　　“对不起，没能拉住你，对不起……”
　　她在这一刻忽然意识到，自己一点都不希望温晴死。
　　她在发现温晴情绪不对劲之后，每天都会过去找她，和她说那些拙劣的谎言，只不过是为了和她说说话。
　　她潜意识里，是想要拉住温晴的。
　　可是她没有拉住温晴。
　　是温晴把她拉上来了。
　　“我想去见见她……”柳艳哭得上气不接下气，
　　“她在哪？我想见见她。”
　　温晴死后，她一直刻意去避免得到温晴的任何一条信息，以至于都不知道她的墓在哪里。
　　有柔和的风从窗户钻进来，轻轻缠绕在了两个人的手腕上，面颊上。
　　温婉看了一眼自己手心的小黄花，轻声道：
　　“好，我带你去见她。”

第279章 星星深藏功与名
　　温晴的墓地，是一处山坡上的小墓园。
　　背着山，靠着水，风景很好，所以温家人给温晴选了这么个地方，他们觉得温晴一定会喜欢的。
　　温婉和柳艳两个人走到墓园里的时候，刚好是日出。
　　两个人刚好爬在山坡上，面前毫无遮挡，看着橙红色的太阳刺破云层，跃了出来，将半边的天空照得透亮。
　　他们谁也没有说话，直到太阳完全升上来，才一步一步地走到了温晴的墓边。
　　柳艳死死掐住了掌心，呼吸急促起来，近乡情更切。
　　她不敢再往前，却又渴望看看温晴。
　　温婉则是已经走了过去。
　　她经常来这里，之前每个星期都会来看看姐姐，和姐姐说一说最近发生的事情。
　　当然，自从养了小鬼之后，她就很少过来了，她怕把不好的东西带给姐姐，又怕姐姐生气。
　　现在，终于又能大大方方地看着照片上姐姐的双眼，笑道：“我会自由的，我会过得很好的。毕竟我可是你最爱的妹妹。”
　　柳艳终于鼓起勇气走了过来。
　　墓碑上温晴的照片，笑得特别灿烂。
　　那是她大学毕业的照片。
　　时间好像一下子就回到了从前。
　　“我十四岁的时候你十五岁，我十八岁的时候你十九岁。现在我三十三岁了，你却还是二十八岁，还是这么漂亮。”
　　她蹲下来，眼泪从眼眶掉了出来，脸上却没有了什么悲伤的表情。
　　“我好想你，这么长时间没来看你，不要怪我，来我的梦里看看我好不好？”
　　微风拂来带来了初升太阳一样的气息，柳艳在这一刻终于再一次听到了鸟鸣，闻到了花香。
　　原来世界有这么多美好的东西，她深深吸了一口气，闭上眼睛，忽然笑了起来。
　　-
　　星星醒来的时候阳光已经落满了床沿。
　　带着刚睡醒的迷糊的小朋友，小小一只坐在床上，歪头眨了眨眼睛。
　　她用心感受了一下，忽然重重地松了一口气。
　　啊，太好了，一切都好起来了。
　　墨家不会出事了，谁都不会出事。
　　星星好有成就感！
　　时默刚好这个时候推门进来，看到星星起来了就在床上发呆的模样，觉得可爱爆炸。
　　他大步走过来，将星星端着来，放在脸颊边蹭了又蹭，吸了又吸，简直就像是在吸猫。
　　“星星，你今天可以回家啦，开心吗？”
　　星星搂着时默的脖子，用力点了点头：
　　“开心！”
　　安颜和安清很快收拾好的东西，几人下楼，又来了一个正式的告别。
　　星星被簇拥着走出大门的时候，刚好看到温婉和柳艳两个人从门外走进来。
　　墨清文看到了柳艳，大步走上前去，拉住了柳艳的手：
　　“你去哪里了？夜里怎么都没睡觉？我很担心！”
　　柳艳笑了笑：“没事儿，我和温婉出去看银河了。”
　　墨清文莫名脸一红。
　　明明都老夫老妻了，他好像从来没有看过柳艳笑得这么好看，嘟嘟囔囔道：
　　“看银河？怎么不和我一起看？”
　　而墨晨小朋友，快步跑了过来，抱住了温婉的腿：“妈妈！抱抱！”
　　温婉将他抱起来，深深吸了一口气，亲了一下墨晨的脸：
　　“抱抱。”
　　墨清思不由地多看了一眼温婉。
　　一大家子其乐融融的模样叫星星深深地松了一口气。
　　呜呜星星感觉自己好棒！
　　小星星深藏功与名。
　　这一次他们回去，依旧是直升飞机送回去。
　　而墨修远这一次没有陪同，因为他现在有一些忙。
　　明日师宏斌就回来了，他现在得布置一些工作。
　　将时默一行人送过去的是墨清思，还有墨珩。
　　墨珩今天意外的沉默，虽然他一直都很沉默。
　　他再一次变成了星星的小尾巴，一声不吭地跟在星星的后面。
　　或者说他早就习惯了这件事。
　　当见到星星的第一个瞬间，他就成为了星星的小尾巴，他眼里只有这束光，毫不在意自己是谁，在哪里，什么样的状态。
　　他只想看着她，看着她发光，热烈，越来越好。
　　星星似乎也感觉到了墨珩的情绪，她拉住了墨珩的手，和墨珩说了好多话。
　　说了自己的哥哥姐姐们还有爸爸，软乎乎的嗓音让每个人心情都很好。
　　星星感觉到墨珩的情绪好起来了一点，又看向了墨清思：
　　“墨叔叔，你喜欢温婉阿姨吗？”
　　墨清思愣了一下，没想到小朋友会问这种问题。
　　他笑了一下：“喜欢。”
　　只不过那笑意却不达眼底。
　　谁都能看出来他一点都不喜欢温婉，还沉浸在温晴的死里走不出来。
　　星星眨眨眼，没有说话。
　　墨叔叔现在不喜欢温婉阿姨，但温婉也不在乎墨叔叔喜不喜欢。
　　她在乎的只有那两个孩子。
　　她从那个两个孩子身上看到了姐姐的身影，所有的恨意都消失后，她只希望延续着姐姐血脉的孩子能够健康长大。
　　她也会找到自己人生的意义，找到自己的爱好，成为一个阳光且热烈的人。
　　说不定等孩子长大之后，她还会和墨清思离婚。
　　到时候会是什么样子的，谁都说不准呢。
　　飞机稳稳降落在江城的医院。引起一群人围观。
　　优雅温柔帅气的时医生将星星从飞机上抱下来，众人的眼睛都亮了！
　　“呀，这不是星星吗？”
　　“星星回来了！”
　　“星星，姨姨想死你了～”
　　医院里所有人都认识星星，毕竟谁会不知道这么一个可爱精致的洋娃娃小天使呢！
　　一群人围过来想要揉揉星星的脸，被时默挡开。
　　他已经受够了这种，星星不管到哪里都会被亲亲抱抱贴贴的事情了。
　　他脸上的笑意都淡下去了一点：
　　“好了各位，我家星星长途跋涉需要休息，这段时间还请各位就不要打扰了。”
　　众人一愣——
　　怎么觉得时医生脸上的笑意都和以前不太一样了呢，好像看着有点怕怕的怎么回事？
　　这一定是他们的错觉。
　　时默抱着星星回到了病房，给星星做了一套详细的全身检查。
　　每一个身体机能，都被他精细地记录下来。
　　他写下最后一个数字，转头忽然看到，床上小朋友身上插满了管子。但是眼睛亮亮的，扑闪扑闪的，信赖而又好奇地看着他。
　　乖极了。
　　他心脏莫名颤了一下。
　　他好像更在意她了，是因为又要看到她的心脏了吗？
　　就在这时，门外忽然响起了敲门声。
　　时默皱了皱眉，他进来之前可是关照所有人不要这样来打扰的。
　　他刚准备拒绝，门便开了下来。
　　星星看着门口，惊喜地瞪大了眼睛：“四姐姐！”

第250章 生t死你定
　　跟在沐之身后的还有裴玉。
　　准确来说，裴玉现在身兼数职——沐之的贴身保镖，贴身助理外加贴身床伴。
　　裴玉很满意现在这个身份，更满意最近发生的一切。
　　沐之觉得自己最近过得有些迷幻。
　　自从上次星星到剧组过来找她，和她说了那些话之后，她便没那么丧了。
　　当然，想勾引师宏斌，从他嘴里套出话，为母亲报仇这件事，还是要继续做的。
　　所以那次杀青宴结束之后，她就跟着师宏斌走了。
　　美名其曰，是作为圈内的资深演员，陪着师宏斌进行接下来的巡查工作。
　　实际上，大家也心知肚明。
　　不就是想当师宏斌的女伴吗？
　　这和绯闻也不同。
　　若是沐之和任何一个男人走得近，恐怕早就上了热搜被骂惨了。
　　可是师宏斌不一样，师宏斌可是政界大佬。没有人敢在他的身上做文章。
　　以至于沐之最近虽然做了这些事情，但是却没有被圈外人知晓。
　　师宏斌看她的眼神也越来越暧昧，带着她出去喝酒的时候，手总是喜欢放在她的大腿上，又或者是搂着她的肩膀。
　　每一次，沐之的胃里都在翻涌，浑身都在绷紧。
　　但是她应付的动作更加娴熟，也不伤害自己了。
　　因为她知道有人在等她，一个是站在门外的裴玉，一个是在江城的星星。
　　三天前。师宏斌看上去对她沦陷得越来越深。
　　那天晚上，师宏斌暧昧地对沐之说：
　　“我今晚没有应酬，你八点之后来我房间吧。”
　　沐之的心脏狂跳起来，控制不住觉得恶心，脸上的笑意却很深：“好的先生，我一定准时到。”
　　沐之回到自己的房间，又吐了一通。
　　裴玉站在她的身后，沉默着抚摸着她的后背。
　　沐之吐完洗了个脸。涂上口红之后，苍白的脸又变得生动明艳起来。
　　她对裴玉道：“今晚不用等我，我大概是不会回来了。”
　　裴玉的手一顿，抿了抿嘴，忽然道：
　　“我不想你去。”
　　沐之深深吸了一口气：“我以为我们早就已经对这件事达成共识了。我从来都没有……”
　　裴玉拉过沐之，压着她的肩膀，指尖轻抚她的嘴唇：
　　“可以换一种方法吗？我们没必要这么做，我不想看着你一点一点将自己……”
　　“裴玉。”沐之忽然开口，声音冷了下来，”这样的机会很少，我不能错过。
　　“我之所以活下来，来到娱乐圈，往上爬，就是为了今天这一天。
　　“男人在那种事情之后。耳根子和嘴巴总是最软的，他是个老狐狸，从来不会轻易相信任何人。
　　“我在他身边这么久，好不容易等到了这一天，我不允许自己前功尽弃。”
　　沐之说着说着，看到裴玉眼里的痛苦，忽然语气软了下来。
　　她心脏难过得要命，想哭，眼睛却干涩。
　　她低下头，忽然有些不敢看裴玉，低声道：
　　“对不起，我知道我很自私。如果你想要离开我的话，我会给你……”
　　她的话被裴玉的吻堵在了嘴里。
　　裴玉的吻清爽却热烈，舌尖纠缠在一起，滚烫的呼吸缠绕。
　　沐之死死掐住了裴玉的后背，像抱住了浮木。
　　爱人抱着必死的心，奔赴战场之前，留下了最后一个吻。
　　她想让裴玉咬自己，咬得疼一点，她心里或许还会舒服一点。
　　但是裴玉没有。她的吻总是这样温柔。
　　细细描摹沐之的唇形，撬开她的牙齿，一点一点轻柔地入侵。
　　沐之的小腿打着颤，快站不住。
　　裴玉紧紧扣住她的腰，另一只手轻抚她的后背。
　　她总是这样，给沐之带来难以言喻的安全感。
　　沐之想，裴玉的怀抱像是巢穴，她觉得自己可以窝进去，什么都不用想，什么都不用管。
　　裴玉离开她的双唇，认真看着沐之，哑声道：
　　“抱歉，口红没了，我帮你涂上。”
　　她的指尖将沐之唇上的晶莹擦去，又拿起口红，勾起她的下巴，一点一点涂好。
　　沐之盯着她的双眼，忽然道：“裴玉，如果这件事真的能结束。如果到时候你还要我。
　　“那我沐之以后，生死你定。”
　　裴玉猛地僵住。
　　她看着沐之，张了张嘴。
　　她想说些什么，可是话却梗在喉咙，什么也说不出来。
　　半晌，她才找回了自己的声音：
　　“我只是想帮你得到你想要的一切……”
　　沐之只是看着她的双眼，一眨不眨：
　　“你还会要我吗？”
　　裴玉的眼神温柔极了，也难过极了。
　　她死死抱住了沐之，一遍一遍在她耳边道：
　　“我要我当然要……你是我在这世界上最珍贵的宝贝。
　　“往前走吧，沐之。不管你什么时候回头，我都在。就算不回头的话也没关系，我一直跟在你后面呢。”
　　两人抱了许久，沐之终于松开了她。
　　她觉得自己似乎又有力量了。
　　“那我走了，你乖乖在房间等我。”
　　裴玉张了张嘴，压下心里撕裂一样的疼，点点头：“好。”
　　她真的很想把师宏斌杀了。
　　可是如果沐之仅仅是想要师宏斌死的话，那这件事情也太简单了。
　　沐之想要的是真相是其他人的名字，需要套出话来。
　　师宏斌身边的安保足够多，裴玉最多只能做到将他一刀毙命，却不能做到将师宏斌绑起来一点一点严刑逼供。
　　所有的办法都被排除之后，似乎只有沐之的这个方法。
　　她痛恨自己的无能，可是却庆幸自己找到了沐之，让她只是至少不是一个人面对。
　　然而。
　　沐之走到师宏斌门前的时候，却听到了里面传来打电话的声音。
　　而且师宏斌的语气，似乎有点焦躁。
　　沐之在门外等了一会儿，想等他打完电话再进去。
　　没想到这电话无穷无尽似的，一个接着一个。
　　沐之皱眉，不想再等下去，敲了敲门。
　　里面打电话的声音顿了顿，随后里面传来师宏斌的声音：“是沐之吗？你回去吧，今天晚上不太方便。”
　　沐之的嘴角抽搐了一下，心里恶劣地想到：
　　不太方便？是不行吗？壮阳药还没到货？

第251章 星星帮姐姐搞定
　　沐之忍着心中剧烈的恶心，在门外甜甜笑道：
　　“师先生怎么就不行了呀？那我什么时候过来？一个小时之后，两个小时之后，还是再迟一点？”
　　里面的人没有再理她了，似乎师宏斌现在面对的事情，有些令他焦头烂额。
　　沐之耸了耸肩。
　　她虽然急迫，却是个聪明人，不会蠢到在这师宏斌明显遇到事情的情况下，进去自讨没趣。
　　对于师宏斌这种人来说，女人当然是排在权力之下的。
　　沐之转身，往回走去，一拐弯，却看到了走廊尽头处的裴玉。
　　裴玉看到沐之，似乎也惊讶了一下，面色有些奇怪，将手往后背了背，像是在藏着什么东西。
　　沐之眯了眯眼，大步走了过去，：
　　“不是让你在房间等我的吗？”
　　裴玉没有说话，她只是定定地看着沐之，眼里有些意外的惊喜：
　　“你怎么出来了？”
　　沐之挑眉：“他不行。”
　　裴玉勾了勾唇：“那很好，走吧，我们回房间。”
　　沐之在裴玉过来牵她的一瞬间，忽然一个侧身躲避！
　　下一秒，死死扣住裴玉的手腕，猛地一个肘击。
　　她的动作猝不及防，裴玉又对她毫无防备，被她推了一个踉跄，亮出了身后的东西。
　　沐之夺过，晃了晃，抬眸看她：
　　“怎么带着刀！带着枪，还有手铐和绳子……装备齐全，你是要去杀谁？”
　　裴玉没有说话。
　　沐之深深吸了一口气，拽着她的领子，拽进了房间，关上门：
　　“你要破坏我的计划是吗？”
　　沐之脸色有些冷。
　　裴玉深深吸了一口气：
　　“我当然不想破坏你的计划，可是我不能眼睁睁的看着你做这样让自己痛苦的事情。”
　　沐之的手开始发抖，忽然举起匕首，狠狠地朝着裴玉刺过去！
　　裴玉毫不躲避，甚至连眼睛都没有眨一下。
　　沐之的手微微一偏，刺在了裴玉身后的墙上。
　　她忽然笑了起来：
　　“我讨厌这种自以为为我好，实际上是破坏我计划的行为。这让我厌烦。”
　　裴玉看进她的双眼：
　　“我不会破坏的，刚刚我已经观察过了师宏斌保镖的位置。他今天晚上由于和你有约，所以让人离得有些远。
　　“酒店里那些人的位置，我都已经摸透了。如果避开他们立刻将师宏斌控制住的话，至少可以保证到明天早上那些保镖们不会发现有什么异常。
　　“我可以趁这个晚上将你想要的信息都逼出来。我的手段还算可以，师宏斌这样的人。没经历过什么痛苦，我从他嘴里套出这些信息会很简单。
　　“当然我也想好了后路，我会说我才是受害人的女儿，会把你一起绑上。
　　“结束之后你不仅知道了真相，而且，还成了和师宏斌共患难的人。”
　　裴玉一字一句，说得清晰，冷静地权衡利弊，冷静地分析局势。
　　但是沐之却听得浑身发抖，抖得厉害。
　　她眼眶通红，忽然抬手，死死掐住了裴玉的脖t子：“那你呢？你怎么办？”
　　裴玉愣了一下，将视线移开，没有说话。
　　沐之死死咬牙：
　　“所以你去死是不是？真是伟大啊裴玉，牺牲自己成全我。？
　　“凭什么……你问过我同意了吗？”
　　裴玉摇摇头：“对不起，我只是……”
　　她的话被一个热烈的吻堵在了嘴里。
　　沐之死死掐住她的脖子，手里的匕首掉了下来，在地板上发出清脆的撞击声。
　　她死死咬着她的嘴唇，一步一步往前逼去，将她狠狠摁在了床上。
　　复杂激烈又献祭的情绪绳索一样缠绕。
　　然后她们就愉快地做了一夜不能写的事情。
　　第二天醒来的时候，两人也冷静了。
　　尤其是沐之，开始分析：
　　“不太对劲。师宏斌应该也不是什么不行的人，而且他这种人每一件事情都经过深思熟虑。临时变卦，只能说有一些突然发生的事情绊住了他的脚步。
　　“我从他的那几通电话里听到了几个关键词，好像是什么……查出来，亏空，补上。
　　“可能是他负责的项目资金链出了问题，或者是他之前做了什么事情被查出来。
　　“像他这种地位的人，被查出来肯定不是小事。”
　　沐之的眉头皱了起来。
　　“现在这个关键的节点上，他遇到这种事情，很容易打断我的计划的。
　　“我可是推了很多通告和日程，才有了这段空出来的时间陪他，如果错过这一次的话，我不知道下一次还能有什么机会。”
　　裴玉抱着她，轻抚她的后背：
　　“我一直觉得这世界上发生的一切都是有联系有预兆的，或许这只是……”
　　沐之忽然一愣，打断她的话，重复了一遍：
　　“有联系有预兆的？”
　　她莫名想起了星星。
　　就是在星星过来找过她之后没几天，师宏斌就开始不对劲了。
　　一开始只是简短的几个电话，比以前多了一些，他似乎还能轻而易举地去解决。
　　后来电话越来越多，也正是因为这样，所以师宏斌才决定这个时间让她来找他，说不定是为了发泄或者是解压。
　　结果现在，一切都更加严重了起来。
　　沐之实在是想不到，星星再怎么有能力，又怎么能左右得了师宏斌？
　　可是强烈的预感却在她的心里越来越大。
　　就在这时，她忽然接到了师宏斌的电话：
　　“沐之啊，我最近有些急事要回京城了，巡查工作会交接给另外的人。等我下次有空的时候再约吧。”
　　说着还不等沐之回应，便挂了电话，听上去似乎非常的着急，绝对不是什么小事。
　　沐之皱着眉头，沉默了半晌，忽然坐起来：
　　“走，我们回家去看星星。”
　　反正这段时间她也没有别的事情，现在不需要面对师宏斌，不如回去补补血。
　　最主要的是，她想知道是不是因为星星？
　　现在，沐之正在星星的身边，看着星星那双笑意满满亮晶晶的双眼，眼眶发酸。
　　只觉得心里空洞也一点一点被填满。
　　她无视时默杀人的眼光走过去，抱住了床上的星星，深深吸了一口气，闻着小孩身上软乎乎甜滋滋的小孩味，轻声道：
　　“星星，姐姐好想你……”
　　星星伸出小手，抱紧了沐之：
　　“四姐姐，星星也好想你啊。”
　　星星软乎乎：“姐姐不要在靠近那个坏东西了哟，星星已经帮姐姐搞定啦，姐姐等结果就好了。”

第252章 从没见过星星妈妈
　　“什么！”沐之瞳孔紧缩。
　　星星挠挠头，心虚地看了一眼时默。
　　她去墨家，全程都是时默陪同。
　　星星也一直都是个听话的，从来不和哥哥姐姐说谎隐瞒，但是这一次但是却和五哥哥隐瞒了一些事情。
　　比如她和墨爷爷说的那些话。
　　她请墨爷爷帮忙查师宏斌这件事，没有告诉时默。
　　但是现在反正墨爷爷已经去查了，让五哥哥知道也没事了吧。
　　于是星星软乎乎将她拜托墨修远的事情说了一遍。
　　一时间，房间里所有的人的脸色都变得极其复杂。
　　时默现在就是嫉妒，非常嫉妒。
　　他恨不得一刀捅死沐之。
　　沐之何德何能啊……
　　这个心狠手辣，阴险狡诈又绿茶的女人，凭什么让星星这么上心？
　　居然还让一个三四岁的小孩为她谋划这么多！她怎么配啊？
　　沐之是心中震动到失语。
　　她心跳的快极了，呼吸控制不住地开始急促，眼眶泛红，却是说不出一句完整的话。
　　只知道喊着星星的名字：
　　“星星……星星你……”
　　她从来没有想过向任何人求助，尤其是对于星星。
　　她只想星星开心快乐，承载着她缺失的梦想，永远被保护着长大。
　　她以为自己也会是星星的守护者，可是每一次星星都用行动告诉她，星星是她的守护者。
　　她怎么配得到这些呢？
　　沐之浑身发抖，微微摇着头，好不容易找回自己的理智，第一句问的就是：
　　“那星星会不会有危险？师宏斌会知道是星星你让别人去查的吗？”
　　她一点都不想把星星牵扯到这些肮脏的事情里面来。
　　星星担忧地看着沐之泪流满面的样子，感觉姐姐这个样子好像担心难过极了。
　　伸出小手拍了拍沐之的手：
　　“四姐姐，星星不会有事的，姐姐放心！
　　“四姐姐你怎么啦？是星星哪里做得不对吗？”
　　“不是不是！”沐之疯狂的摇着头，眼泪都被甩了出来：
　　“是星星太好太好了……对不起，姐姐对不起星星……我不想把你牵扯进来……”
　　时默：“哼，你还知道不想？我家星星还在生病呢。
　　“带病去京城这是为了你这破事，沐之你要不要去死一死啊？”
　　星星大眼睛看向时默：
　　“五哥哥不可以说这种话哦～
　　“四姐姐，我们是一家人呀，星星很开心能帮到姐姐呢！”
　　沐之的眼泪狂飙。
　　时默只觉得心里被把手术刀插中了。
　　裴玉在一旁，带着杀意的眼神瞥了一眼时默，随后看向星星，像是下定了什么决心，对星星道：
　　“我的命是你的。”
　　星星瞪大了眼睛：“啊？”
　　裴玉其实想的很简单。
　　她本来就是想赔上自己这条命，来帮沐之达成目标的。
　　那现在既然星星做到了，那她的命也是星星的。
　　结果星星连连摆手：“我不要我不要！”
　　她要别人的命干啥呀？她只是个三岁半的小孩罢了。
　　裴玉轻笑了一下，没有说话。
　　星星抬起小手帮沐之擦掉眼泪：
　　“四姐姐不要哭啦，星星做这么多的事情，就是不希望看到四姐姐哭，不希望看到四姐姐难过呢。
　　“四姐姐，放心，墨爷爷他很厉害的人，也很好哦。姐姐担心的事情一定会有结果的。”
　　沐之死死抱住星星，一句话都说不出来。
　　“好了，好了。”时默忍不住，开始赶人：
　　“抱够了吧，我家星星还有别的检查要做呢。”
　　沐之努力让自己情绪平静下去，抬头朝着时默笑了一下：
　　“弟弟，最近我刚好是假期。这段时间我就留在江城，每天接送星星放学。”
　　时默咬牙：“还记得父亲说过什么吗？还接送星星上学放学，你是真想把星星推到风口浪尖？”
　　沐之嗤笑了一声：
　　“你当我是傻子吗？我当然会全副武装，不让别人知道我是谁的，
　　“要是问起来我就说我是星星的远房姐姐怎么了？
　　“之所以每天戴着口罩，戴着墨镜，是因为毁容了不行吗？”
　　时默被沐之气笑了：“那我祝你毁容的说法早日成真。”
　　沐之也笑得甜美：“到时候要是没成真的话，弟弟可不要哭鼻子哦。”
　　星星一脸惆怅地看着哥哥姐姐斗嘴，挠了挠头——
　　呜呜，宝宝好累，宝撑起这个家。
　　两个人还在斗的不可开交的时候，又进来一个人。
　　沐之抛了个媚眼：“呦，大哥，好久不见。”
　　殷甚知道星星回来了，第一时间便赶了过来。
　　结果看到沐之居然也在这里，心情瞬间不好：“你怎么也来了？不知道娱乐圈能这么闲了，动不动就到处跑，没通告，没代言，没戏拍，不会是糊了吧？”
　　沐之拢了拢落在胸前的长卷发，狐狸精一样，冲他艳丽一下笑：
　　“大哥别说这种话，我现在可是殷氏集团的代言人，我糊了，对殷氏集团也不好，建议大哥还是祝我越来越火。”
　　殷甚不想在沐之身上废话。
　　他走到了星星的旁边摸她的头：
　　“怎么样？在墨家还开心吗？”
　　星星用力点头：“开心开心，超级开心！大哥哥！星星好想你啊～”
　　软乎乎的小朋友在他的掌心蹭了蹭。
　　小动物一样。
　　本来看到沐之心情不太好的殷甚，顿时被喂了一大口蜜。
　　他家的小星星可真是小天使！
　　“最近父亲问了一下近况，我把星星最近的情况和他说了，他没有说什么。大概是也没什么意见。”殷甚道。
　　“爸爸？爸爸问我了吗？”星星眼睛亮了起来，“爸爸现在怎么样了？忙不忙？什么时候回家？”
　　殷甚摇摇头：“不清楚，他最近似乎在做什么很重t要的事情。大概是和King集团那边博弈吧。”
　　星星眨眨眼挠挠头。
　　她一直看不清爸爸的星象。
　　哥哥姐姐都能看到，爸爸的却不行，是因为爸爸是自己的爸爸吗？和自己的关系过于亲密，所以不行。
　　星星有点小小的担心，但是担心完之后，很快就振作起来。
　　“星星可以去上幼儿园啦！”星星也好想自己的小伙伴们啊，也不知道他的小伙伴们有没有想她……
　　此时此刻幼儿园里。
　　绵绵托着软乎乎的脸颊，愁眉苦脸：
　　“看不到星星的第十二天，呜呜呜我的星星。我的星星怎么还不回来……”
　　暖暖在一旁做手工，用细绳子，穿着小珠子，一边做一边奶声奶气：“我要给星星做一条项链……”
　　壮壮正在拿着一把小木剑对着幼儿园墙上的卡通挂画，气势汹汹：
　　“呔！你是不是妖怪！把我家星星老大藏到哪里去了，怎么还不交出来？”
　　绵绵瞥了一眼，嗤笑了一声：“幼稚。”
　　要不是看在星星的面子上，才不想和这个幼稚的人一起玩。
　　暖暖一边做手工，一边软乎乎聊天：
　　“待会儿放学，我妈妈要过来接我去游乐园……”
　　绵绵哼了一声：“哼，我妈妈也过来接我……”
　　忽然，她们同时想到了什么，对视的一眼——
　　“怎么从来没有见过星星的妈妈？”

第253章 妈妈是什么？
　　时默初步制定了星星的手术计划，日期大概是一个月之后。
　　在这一个月期间，星星要遵守他制定的极为详细的饮食作息，以及调理身体的计划。
　　而他自己，则是需要出国一趟，去找几个国际上与他一样同样享有盛名的，专攻于心脏手术的医生，讨论一下手术细节。
　　即便他确实对自己十分有自信，但是现在面对的是星星，他不允许自己出现一丝一毫的失误。
　　星星听到这个消息之后，眼睛亮晶晶道：
　　“那星星可以住到城堡里去了吗？”
　　话说自己拥有了大城堡以来，都没住过几次呢。
　　时默想了想：“可以。”
　　星星开心了！
　　她要把自己的宝贝全部搬到自己的仓库里！
　　忽然想到什么，眼睛亮晶晶又看向殷甚：
　　“大哥哥，二哥哥呢？想让二哥哥帮星星在星星家里也弄一个实验室～”
　　她对那些药物也感兴趣了起来。
　　比起打打杀杀，星星更喜欢制造出一些神奇的药剂。
　　这要是让绵绵知道了，恐怕星星小巫女的刻板印象又要加深了。
　　殷甚皱了皱眉没说话，时默嗤笑一声：
　　“星星，我们乖宝宝，不要碰那种危险的东西哦。”
　　“危险吗？”星星疑惑歪头，大大的眼睛扑闪扑闪着，“可是五哥哥也很喜欢呀，我看到五哥哥也拿了二哥哥很多药剂呢。
　　“也正是知道五哥哥好像喜欢，星星才希望有这个实验室，就能帮帮二哥哥和五哥哥了！”
　　这话直接戳到了时默的心窝窝里。
　　他觉得自己刚刚被沐之气到的心情都好了很多。
　　一行人收拾收拾离开了医院，决定先将一些星星需要的医疗设施搬到她的城堡里。
　　殷甚安排了好几辆车，浩浩荡荡载着他们的小公主回到了城堡。
　　快要靠近城堡的时候，星星忽然感觉到了什么，啪嗒啪嗒跑到了窗户，边扒着窗户往外面看。
　　“二哥哥！”
　　时默还以为星星是想傅寒了，忍着心里的酸意道：
　　“好了好了，到时候会让傅寒帮星星弄一个实验室出来的……”
　　话音刚落，便看到城堡前面好像站着一个人影。
　　时默眉头皱了起来：“傅寒……他怎么在这里？”
　　修长的人影依旧穿着黑色的斗篷。
　　背后是高大的城堡，和一片荒芜的土地。
　　如果说星星是小巫女的话，那他就是个标准的巫师，而且还是特别漂亮的反派巫师。
　　星星开心极了！
　　没想到能在这里看到二哥哥，车子一停，她率先跑了下去，啪嗒啪嗒跑到了二哥哥的面前：
　　“二哥哥！你怎么来啦？星星好想你～你来了怎么不告诉星星？什么时候来的呀！”
　　傅寒浅浅眨了一下眼睛，哑声道：“在这等你。”
　　其实两天前他就在这里了。
　　他研制出了一款药剂，很想送给星星。
　　这款药剂能让人在暂时增加体能和心肺功能的同时，又不带来任何副作用。
　　最主要的是甜甜的，口感不错。
　　他知道星星身体不好，又希望星星能够像普通的小孩那样奔跑跳跃。
　　于是研制出这款药剂出来的时候，兴奋极了，可是他既不知道怎么联系星星，又不想去问他的兄弟姐妹们。
　　于是便直接来到了星星的城堡前。
　　等多久他并没有什么概念，别说一天两天，就算让他等一年两年，他也是等得下去的。
　　因为他知道星星一定会回来。
　　“呜呜二哥哥！”星星扑过去抱住了傅寒的大腿，“二哥哥辛苦了，快点回家，快点和星星回家！”
　　说罢，牵着二哥哥的手，蹦蹦跳跳地往城堡里面走。
　　傅寒微微垂眸，他脸上没什么表情，心脏却跳快了一点。
　　他看着小孩小手抓住的是自己左手机械肢的指尖，眨了眨眼，将小孩的手换到了自己的右手。
　　对，只有自己的手才能感觉到小孩软乎乎的热意和嫩嫩的触感，真好。
　　时默走在后面，在心里默默翻了个白眼。
　　本来以为这段时间，自己是和星星最亲近的人，但是现在发现碍眼的人还真多
　　突然想把所有人杀了再出国了。
　　大家浩浩荡荡地来到了城堡里，帮星星整理好了她的公主房。
　　而傅寒也开始帮星星准备小孩专用的实验室。
　　他想了想，开始指挥时默：“去我的实验室里把这些东西拿过来。”
　　时默淡淡的撇了他一眼，面带危险的微笑：
　　“哥，你是在指挥我吗？”
　　傅寒：“是的，如果我没有记错的话，你前不久偷偷拿了我的药。
　　“你以为我不知道。但我在那些药剂试管上涂了东西，你现在已经中毒了，
　　“不听我的话，你会死得很不好看。”
　　时默：……
　　大家忙了一天，终于把星星的城堡收拾好啦。
　　星星小朋友也没闲着。
　　她忙着给哥哥姐姐们倒水，说超级好听的话，让哥哥姐姐们开心。
　　大家被她哄得云里雾里，倒也没有发生什么命案……
　　殷甚该回去了，他不能在星星这边待太久，被有心之人盯上的话会比较麻烦。
　　时默也该收拾收拾出国，讨论一下星星的手术方案。
　　沐之舒服了，她笑开了一朵花：
　　“你们赶紧走赶紧走，星星这里有我照顾就行了。”
　　殷甚阴沉着脸色，冷冷道：“有安颜和安清的照顾，不需要你。”
　　“需要的需要的，”沐之凑到星星身边，吧唧亲了一口，“星星，你是欢迎姐姐住在这里的是吗？”
　　星星用力点头：“是的！哥哥姐姐们，每一个人都可以住在这里～”
　　小孩哄姐姐也不忘了哄哥哥们，太会了，以至于每个人心里有气也发不出来，只得作罢。
　　晚上，星星睡在了自己的公主房。
　　裴玉和沐之一间房，安颜和安清一间房。
　　其余人依依不舍各自回去了。
　　第二日，星星终于上幼儿园了！
　　小朋友们发现，今天送星星上幼儿园的，除了之前的两个特别好看的哥哥姐姐以外，
　　还有一个戴着墨镜，戴着口罩，戴着帽子，根本看不见脸的女人。
　　他们从来没见过这个女人，于是在星星来到教室之后，都好奇地围了上去：
　　“星星那个送你来上学的人是谁啊？我们从来没见过呢！”
　　“是你的妈妈吗？她为什么看不到脸呀？”
　　星星挠了挠头，脸上满是清澈的疑惑：
　　“妈妈？妈妈是什么？”

第254章 星星从石头蹦出来的？
　　这话一出来，不仅仅是小朋友们愣住了，就连老师也愣住了。
　　梁卿特别关照星星，今天是星星请了长假后第一天来上学，她亲自迎接。
　　她也很想问星星那个女人是谁，结果听到了这样一番话，眼里流露出震惊和复杂的情绪来。
　　星星居然没有妈妈吗？不应该啊！
　　星星这样情商高又聪明，几乎是完美的小朋友，按理来说应该是长在家庭和睦，父母相爱的环境里的。
　　但她不敢多问，生怕刺激到了星星，连忙转移的话题：
　　“好了好了，小朋友们，星星从医院里回来了，大家开不开心啊？”
　　“开心！！”小朋友们异口同声。
　　梁卿拍了拍手：“开心的话，我们给星星小朋友唱一首我们刚刚学过的歌，好不好？”
　　“好！”
　　教室里奶声奶气的，一片欢声笑语。
　　站在窗户外面偷看的沐之，忍不住一脸姨母笑，捧住了心脏，在心里无声尖叫——
　　啊啊啊这也太可爱了！
　　她从来就没上过幼儿园，小的时候在贫民窟，会偷偷跑出去。
　　跑到附近的一所极为简陋的幼儿园里，看着那些小朋友玩耍。
　　当时羡慕极了。
　　现在，她看到星星这么开心，仿佛自t己也被治愈到了。
　　就在这时，沐之接到了一个电话，是导演打过来的。
　　“导演，什么事情啊，我最近可是在假期，别给我安排工作哈。”
　　导演笑道：“也不算是安排工作吧，沐之，最近我们的新片上映了，刚上映了三集，反响非常非常好。数据是断层的。
　　“你看网上讨论了没，估计今年的最佳女主角非你莫属了，你不营业一下吗？”
　　沐之挑了挑眉：“这不是意料之中的吗？”
　　她从来都是傲的，毫不掩饰，当然，她也有这个资本。
　　导演：“是啊是啊，沐之，由于我们现在的电视剧正在上升期，你能不能抽空陪我们上一场综艺？你已经很久没有上综艺了……”
　　沐之毫不犹豫拒绝：“不去。”
　　导演似乎也对此意料之中。
　　他叹了一口气：“唉，我早就知道你不会答应了……对了，再过两天，你喜欢的那个小朋友几场最高潮的戏就要播出了，到时候记得看哦！
　　“我有预感，一定会上热搜的。”
　　说到有关星星的事情，沐之来劲了：“好，我一定看！”
　　她家星星可是世界上最完美的小朋友，谁说星星不好，那肯定是不配存在在这个世界上。
　　到时候她仔细监控舆论，看到不好的直接冲！
　　沐之依依不舍，又盯着教室里的星星看了一会儿，才离开，决定去逛街买买买。
　　当然不是给她自己买，而是给星星买。
　　那些大老爷们照顾星星，物质条件看似不错，但他们知道个屁啊。
　　最近她喜欢的几个奢侈品品牌可是上新了不少好东西。
　　她记得星星最喜欢亮晶晶的了，当然要全给星星弄到手。
　　拉着裴玉，沐之兴冲冲的来到了江城最大的商场。
　　她虽然全副武装不露脸，但是还是引得路人频频看去。
　　毕竟那身姿实在是曼妙，浑身的气质热烈又张扬，总是会将人的目光吸引过去。
　　来到奢侈品店里，店员们个个都是人精，扫了一眼沐之，便知道她消费能力绝对不低。
　　但却没有想到高得这么离谱——
　　沐之挑剔的转了一圈，随手点了点：“这个，这个，这个……”
　　有小包包，发卡，项链，水晶摆件……
　　销售员在她身后，拿了满满当当的一大包，心里不由得嘀咕：这是来找茬的吗……
　　结果沐之大手一挥：“直接全部包起来吧，刷卡。”
　　只不过是买了一堆饰品，就已经刷了六位数，还面不改色。
　　沐之离开之后，几个店员凑到一起窃窃私语：“这是哪家的富婆呀，怎么从来没见过……”
　　“我的天这也太豪了，不会是哪个大明星吧？”
　　“切，大明星怎么可能出来亲自买东西……”
　　沐之又逛了好几个店，直到身后的裴玉手上已经大包小包提了十几个，实在是提不了了，她这才推了推墨镜：
　　“勉强的先买这么点吧，送回去，下午去接星星之前继续再逛一圈。”
　　幼儿园里。
　　梁卿本来觉得转移了话题之后，星星也不会去想妈妈的事情了。
　　结果和小朋友玩了一会儿，她又听到了星星问小朋友们：“什么是妈妈呀？”
　　她心里一惊，连忙凑过去。
　　绵绵正在拉着星星的手，一脸惊讶：
　　“星星，你在说什么呀？我们每个人都有妈妈呀！”
　　“就是生我们的人！我们是从妈妈肚子里出来的！”
　　星星眨眨眼：“生我们的人？”
　　她重复了一遍，“什么是生我们的人？”
　　“咦？”小朋友们瞪大了眼睛，“居然还有星星不知道的事情吗？”
　　“好奇怪啊，星星，你是从哪里冒出来的？”
　　“难道你是从石头缝里蹦出来的吗？”
　　星星挠头，她也觉得好奇怪。
　　妈妈这个词好像不在她的认知范围内。
　　就像是脑海里从来就没有这个认知，也没有这个概念。
　　而且最主要的是，因为没有这个概念，所以也不渴望。
　　梁卿在星星的话语中窥伺到了一丝异常，连忙过来抱起了星星：
　　“好了小朋友们，你们先自己玩，老师带着星星有一些小事情哦。”
　　她将星星抱到了办公室里，摸了摸星星的小脑袋，温柔又小心翼翼问道星星：
　　“星星，你没有妈妈吗？”
　　她怕星星伤心，还想着怎么开导。
　　但是星星一点都不伤心，她刚想说“是啊星星没有妈妈”
　　可是快说出口，却愣住了。
　　没有吗？星星真的没有吗？
　　小孩心里冒出陌生的疑问，还有一点陌生的情绪。
　　非常聪明的小脑袋里头脑风暴，想了半天，终究还是失望道：“不知道呀……每个人都有妈妈的吗？”
　　梁卿觉得越来越不对劲：“星星，你是在哪里长大的？谁照顾你的？”
　　星星：“我是在孤儿院长大的。今年才回到爸爸和哥哥姐姐们的身边～”
　　她不仅没有妈妈这个概念，并且确实从来没有人在他面前提过妈妈这件事。
　　沈沉舟从来没有，哥哥，姐姐们就更不可能提。
　　梁卿一愣，没有想到星星这样温柔可爱的绝世小天使，居然是这样的身世。
　　她心疼极了，恨不得把自己心肝都掏出来给星星。
　　“好了好了，我的小星星，”她抱着星星，“我们不说这件事了，只要星星快快乐乐的长大就好。”
　　梁卿心想，作为一个负责任的老师，应该和星星的父亲好好谈谈。
　　话说星星父亲他到现在也没见过……
　　什么家长啊这是……
　　可是梁卿不想提了，星星默默的在心里种下了一颗种子。
　　对啊，她怎么没有妈妈……
　　奇怪，总觉得哪里不对呢……

第255章 星星妈妈是仙女
　　结束了一天愉快的幼儿园生活。
　　星星刚跨出幼儿园的门，便被冲过来的沐之一把搂过来，抱在了怀里颠了颠。
　　隔着口罩，沐之在星星软乎乎的小脸上亲了好几口。
　　星星咯咯地笑，搂着四姐姐的脖子，软乎乎地撒娇：“四姐姐四姐姐四姐姐～”
　　小朋友们都对这个半点脸都看不到的女人十分好奇，围在星星的旁边。
　　绵绵最社牛，她好奇又兴冲冲地跑过来：
　　“星星。这就是你说的你的姐姐吗？”
　　星星用力点头：“对啊，是我姐姐……”
　　说完才意识到，绵绵是认识四姐姐的呀。
　　之前还一起上过综艺的，不过那个时候的绵绵可不是现在的绵绵。
　　沐之也认出了，眼前这个小屁孩之前在综艺上可没少给她和星星添麻烦。
　　沐之冷哼一声，看向绵绵。
　　涂着鲜红指甲的修长手指勾了一下墨镜，露出了半个眼睛，直勾勾朝着绵绵扫过去：
　　“小屁孩，离我家星星远点。”
　　绵绵一愣。
　　一瞬间，那些可怕的记忆涌入脑海……
　　怎么居然是那个超凶的影后姐姐呀？！
　　绵绵可是清楚得记得，之前自己在这个综艺里的时候，可没少被面前的这个姐姐骂……
　　绵绵后退了一步，满脸惊恐。
　　星星连忙打圆场：“绵绵绵绵别怕，四姐姐人超级好的！”
　　她又搂着沐之的脖子：“四姐姐，绵绵现在也很好的，她是星星的好朋友哦。”
　　沐之挑剔地又将墨镜推了回去：“也是，我家星星魅力无敌，谁不喜欢星星谁就不配活在这个世界上，绵绵你说是吧？”
　　绵绵用力点头，恨不得把自己心挖出来，表忠心：
　　“是的，姐姐！星星是这个世界上最好的小朋友。”
　　沐之确实也发现了，绵绵这个小朋友似乎和以前不太一样了。
　　不过她并不关注这些。
　　她抱着星星往车上走去：“走，星星，姐姐帮你买了一些小礼物，回去看看吧。”
　　一听到小礼物，星星的眼睛都亮了起来。
　　“星星一定会很喜欢的！”她小脸上满是期待，沐之觉得有成就感极了。
　　一回到城堡里。
　　沐之兴冲冲地带着星星，打开了星星的房门。
　　一瞬间，星星觉得自己都要被闪瞎了！
　　好多bulingbuling的小东西！
　　公主裙，小包包，摆件，首饰……琳琅满目，而且都好可爱！
　　她好喜欢呀！
　　“这些都是星星的吗？！”星星捧着小脸，惊喜极了。
　　“是啊，”沐之将星星放下来，“都是星星的，星星，随便玩，不想要了就扔掉。
　　“有一些好东西货不太全，姐姐已经让人在国外调货了。
　　“星星，这个世界上最可爱的东西，最好漂亮的，最闪亮的，都是你的！”
　　沐之作为顶流，赚的钱她自己也不清楚有多少，因为她几乎是没有消费欲望的。
　　之前那些参加晚宴的衣服，都是经纪人庄蕊帮她搭配。
　　沐之整个人就属于一种赚了很多很多钱，但是不知道怎么花的状态。
　　现在她终于知道怎么花钱了，那就是给星星花钱。
　　上午和下午的两次购物，她不知道，自己已经在江城掀起了都市传说——
　　某个不愿意露脸的女人出手极为豪爽。一天之内消费七位数面不改色。
　　星星花了好多时间，才一一和自己的新朋友们见面。
　　每一样东西她都爱不释手，喜t欢极了！
　　小孩激动地搂着沐之的脖子，在姐姐的脸上亲了一口又一口：“姐姐真好！星星好喜欢好喜欢！姐姐是世界上最好的姐姐！最漂亮的姐姐！是仙女……”
　　小孩子所能想到最好听的话，不要钱一样从嘴里蹦出来。
　　沐之觉得自己简直就要上天了，连之前的那些烦恼绝望的情绪都一扫而空。
　　裴玉站在门外看着房间里的一切，也忍不住勾起了嘴角。
　　这个小孩还真是神奇她好像有一种撕开阴霾的能力，明明那样柔和，软糯，毫无攻击性。
　　又叫人感觉灵魂里蕴藏着无形的力量。
　　一直到了晚饭时间，星星还依依不舍地将那些亮晶晶的小玩意摆摆好。
　　沐之将星星抱下去。
　　晚餐是按照时默给的食谱做出来的，星星吃得津津有味。
　　吃着吃着，星星终于想起来让自己困惑了一天的问题。
　　可爱的小脸从饭碗中抬起头来，软糯糯地问沐之：
　　“四姐姐，星星有妈妈吗？”
　　奶声奶气的声音一出来，客厅里，所有人都安静了下来。
　　沐之心中一跳——她该怎么回答？
　　星星歪头，继续道：“他们说，每个人都是有妈妈的。
　　“星星没有诶，难道星星是从石头缝里蹦出来的？”
　　沐之心情极为复杂。
　　她仔细观察着星星的表情和眼神，没有感觉到小孩有任何伤心或者难过的情绪，这才松了一口气。
　　小心翼翼地组织着词句：
　　“星星当然不是从石头缝里蹦出来的，星星是有妈妈的，只是……”
　　小孩的眼睛瞪大了，满是期待地看向沐之：
　　“只是什么？”
　　沐之张了张嘴——她也不知道啊，这让她怎说啊？
　　都怪父亲那个大渣男，和人搞出一个女儿出来，还不知道对方是谁。
　　也不知道父亲有没有在找……
　　按理来说以父亲的势力，找到应该不难啊。
　　不会父亲根本没找吧？！
　　不会父亲已经把人弄死了吧？！
　　沐之越想越害怕。
　　直到星星的手在他的她的眼前晃了晃：
　　“姐姐姐姐，你在想什么呀？你看上去不太舒服的样子。”
　　沐之咳嗽了一声，摆出自己演员的专业素养，甜甜地笑了一下：
　　“没有没有，姐姐只是在思考怎么和星星说星星的妈妈。”
　　她绞尽脑汁，头脑风暴：“星星的妈妈是天上的仙女哦！”
　　“哇！！！”星星眼睛亮晶晶的，捧住了脸，“真的吗？”
　　“真的”沐之点头，“星星的妈妈是天上的仙女，所以生下星星之后，是要去天上渡劫的。”
　　“渡劫？”星星担忧起来，“那妈妈会不会有危险呀？”
　　沐之轻声咳嗽一声：“不会啊，当然不会。说不定再过一段时间，星星的妈妈处理完天上的事情，就回来找星星了呢。
　　“星星要健康长大，快快乐乐的，星星妈妈才会开心哦！”
　　星星一听，立马握紧了双拳，用力点头：“好！”
　　沐之松了一口气。
　　总之，先把小朋友安抚住就好。
　　结果，星星晚上睡觉的时候做了一个梦。
　　她再一次看到了那个熟悉的背影。

第255章 星星不怕大坏蛋！
　　与此同时，她想起了上一次的梦。
　　上一次做梦的时候，还是在墨家。
　　她因为碰到了那个养小鬼的地方而晕倒，然后就梦到了一道身影站在她的面前，帮她劈开了黑暗。
　　这一次依旧是那样的场景。
　　那道身影挡在她的面前，身姿潇洒极了。
　　长发及腰，在狂乱的风中飞舞。
　　星星看得有些呆了。
　　总觉得眼前的人熟悉又陌生。
　　她似乎是知道应该叫她什么的，可是那念头和称呼在她的脑海里转来转去，虚无缥缈，怎么抓也抓不住。
　　星星又想上前抓住对方的衣摆，想让对方回头看自己一眼。
　　可是小小的身体怎么怎么也动不了。
　　“轰隆！”
　　天上划过一道黑紫色的闪电，铺天盖地的就朝着她们劈了过来！
　　星星吓得一动不动，而她面前的那人，竟是抬起手中的长剑，直直往前劈去！
　　衣袂翩翩，翩若惊鸿。
　　星星甚至听到了一声轻笑：“你就这点本事。”
　　声音也真好听，清甜却又满带着飒气。
　　那人说完这句话便一步一步往前走去。
　　星星很想说，别走，看看我，不要让我一个人在这里……
　　可是她发不出声音，那人也一直没有回头。
　　下一秒。
　　眼前的画面忽然消散了。
　　星星的心情还没有平复下来，忽然又见到了一个熟悉的人。
　　是白胡子老爷爷！
　　“爷爷！”星星可喜欢爷爷了，扑上去，扑到了爷爷的怀里，抬头急切又期待地看他，“爷爷你看到了吗！刚刚那个帅姐姐是谁？”
　　白胡子爷爷怜爱地摸了摸星星的小脑袋：
　　“星星啊，我真没想到你居然能冲破祂的限制……
　　“它的限制？那是什么？”星星听不懂。
　　天道爷爷笑了一下，不过笑得十分复杂，又带着浓浓的担忧：
　　“星星啊，爷爷从来没想到你能做到这一步。你真的是世界上最好最好的孩子。
　　“可惜慧极必伤，情深不寿，爷爷倒是希望你冷漠一点，成为一个普通的小孩，平平安安地过这一生。
　　“而不是成为祂眼里的威胁……”
　　说到这里，天道停了停，又笑了一下：
　　“也是，不愧是她的女儿……”
　　天道看向星星，眼睛里满是心疼。
　　“星星，爷爷不能经常来看你，这次过来是为了给你一个礼物。”
　　“什么礼物？”星星急急地攥住了天道爷爷的手。
　　爷爷抬手，手指尖在星星的眉心点了点：
　　“好了，已经给你了。
　　“下面我说的话你要记得，当然不记得也没事，只是星星你也应该有知情的权利。
　　“你本不应该出现在这个世界的。
　　“这个世界的规则被污染，目的是毁灭所有人，收集恶意，让祂变得更加强大。
　　“嗯……”
　　天道想了想，该怎么解释能让小朋友听懂，
　　“大概就是，有一个大坏蛋，大坏蛋一开始选中了你的爸爸和哥哥姐姐们，让他们经受痛苦，毁灭世界。
　　“但是星星你出现了，你改变了他们——虽然还没完全改变。
　　“所以大坏蛋感觉到了威胁，想要阻止你们的哥哥姐姐们变好，给他们制造了更多的困难。
　　“总之，爷爷给你的礼物，就是能够让你看得更加清楚。
　　“等到时候，你就会知道的。”
　　星星听得云里雾里，但是有大坏蛋这点是听懂了：
　　“有大坏蛋要欺负我爸爸还有哥哥姐姐们！”
　　天道点点头：“是的。对了，再给你一个小礼物。”
　　他指尖一亮，一个小镯子就出现，戴在了星星的手腕上。
　　“这个，会帮助星星抵挡一些危险，让星星化险为夷的。不过，星星也千万不要让自己陷入太深的危险，自己是最重要的，知道了吗？”
　　星星点点头，不过看那表情，天道就知道星星没有听进去
　　她太在意自己的哥哥姐姐们了。
　　天道心疼极了：“哎，要不是我的错误，你也不用经历这些苦难。”
　　星星疑惑地瞪大了眼睛：“哪里有苦难呀？星星明明超级幸福的！因为星星的哥哥姐姐爸爸都是世界上最好的人！星星也是世界上最幸福的小孩！
　　“那个大坏蛋！星星一定不会允许它欺负星星的家人的！星星才不会认输！”
　　小孩握紧了肉乎乎的小拳头,抿着嘴，眉头皱起来，软萌的小脸上满是坚毅。
　　天道揉揉小孩的脑袋：“好了，爷爷走了。”
　　星星忽然想起来自己还有问题要问：
　　“爷爷，星星的妈妈是仙女吗，那星星什么时候能见到妈妈呢？”
　　天道愣了一下：“仙女，这个说法倒也……”
　　没毛病，但性格不是很仙女。
　　“嗯，可能，或许，等星星长大了，就能见到了。”
　　他不忍心告诉星星残酷的事实——她可能永远都见不到她的妈妈了。
　　不过星星听到这话，倒是期待地瞪大了眼睛：“好！那星星一定快快长大！”
　　天道深深吸了一口气，抱着星星，揉了揉她的小脑袋。
　　他在这一刻忽然明白了星星妈妈的选择。
　　有这样的小天使，确实不管用什么办法，都是要留下她的。
　　星星这一觉睡得很香，醒来的时候，沐之已经在她的房间，打开了窗帘。
　　看到小朋友醒了，沐之朝她眨眨眼：
　　“醒啦，太阳晒屁股咯~”
　　星星小脸红红，不好意思地笑了一下，朝着沐之伸手撒娇：“姐姐抱抱~”
　　沐之就等着这句话，直接抱着星星狂吸。
　　她被沐之好好打扮了一番，变成了超级贵气的小公主。
　　来到幼儿园，小孩整个人都亮晶晶的，立马成为了所有人的焦点。
　　就在这时，忽然听到一道熟悉的刻薄的声音：
　　“小孩穿得这么花枝招展有什么意思？低调点，提高能力和气质才是关键。”

第257章 大妈，敢说我家星星？
　　星星眨了眨眼，转头看去，发现是老熟人。
　　格丽带着莉莉，趾高气扬地站在了幼儿园门口，身后还站了一t个看上去挺有气质的男人。
　　沐之这个刺头最听不得这个。
　　她当即将墨镜拉下来一半，上挑美艳的狐狸眼看向格丽，笑了一下：
　　“大妈，你哪里来的？
　　“说我家宝贝打扮得花枝招展，没错啊我家宝宝美丽精致小公主就是要配这些亮晶晶的宝贝。
　　“不像大妈你土里土气，眼距宽得像鲶鱼，皮肤上面也有好多细纹。
　　“所以想打扮都打扮不起来，嫉妒了，扭曲了，发疯了？”
　　格丽哪里听过这么尖锐的话！尤其是面前的女人声音甜美还带着笑意！
　　她当即血液上涌，头脑发晕，声音都无法控制地尖锐起来：
　　“你说什么呢！没素质！”
　　沐之娇娇地笑，声音很轻，只有周围靠得很近的几个人能听到：
　　“好可怜啊大妈，被说中了开始无能狂怒了是吧，要脸没脸，要气质没气质，要内涵没内涵，大妈我劝你早点入土，还能为肥沃土地做一点贡献。”
　　说罢，沐之又抱着星星往后退了一步，声音放大，忽然就带上了颤意：
　　“哎呀怎么回事啊，怎么上个幼儿园碰到这种人，好害怕啊……”
　　一时间，好多人都看了过来。
　　沐之抱着精致的小公主星星，声音委屈可怜无助。
　　格丽带着莉莉，满脸通红，双目圆瞪，直接像是下一秒就要暴起打人。
　　谁欺负谁一目了然。
　　有家长忍不住掏出手机拍照：“这谁啊这么没素质……”
　　“喂喂喂，你来闹事的？”
　　“保安呢，保安在哪里？”
　　格丽浑身发抖，眼眶都红了，她从来都是以贵妇自居，游走在上层文艺圈，哪里面对过这种阵仗！
　　就在这时，她身后的男人抬手，按住了她的肩膀。
　　随后那男人朝着沐之笑了一下：“不好意思，是我妻子说话有些直，我帮她向你，还有这个小朋友，道个歉。”
　　说罢，那男人浅浅鞠了个躬，递过来一张名片。
　　沐之眯了眯眼睛，心想，这个女人是个蠢货，男人倒是很有城府。
　　她抬手接过，名片上面写着——多维尔集团董事长，宋禾景。
　　沐之不着痕迹地挑眉。
　　还是个大人物，难怪这么进退有度。
　　多维尔集团是圣亚斯最大的商业垄断集团之一，董事长宋禾景是华国人，但是一己之力却在圣亚斯缔造出这样一个商业集团。
　　涉及出口贸易等许多领域，据说，也会接触一些灰色交易。
　　和国内类比起来，恐怕要比殷氏集团还要再厉害一些，毕竟殷氏只是在江城比较有影响力。
　　不过，他回国做什么？
　　对了，谢子狱臭小子不是在圣亚斯留学吗，到时让谢子狱打听一下。
　　沐之也是个聪明人，她无意与这样一个人物作对。
　　更何况，那个女人好像已经气得快要晕厥过去了，好好笑……
　　沐之轻笑一声：“好的先生，我接受你的道歉。”
　　说罢，也不理面前几个人，摸了摸星星的小脑袋，软声道：
　　“好啦星星宝贝，快去教室吧~”
　　星星也不气了，她从沐之的怀里下来，站在地上，甜甜点头：
　　“好的姐姐，下午见~”
　　沐之注视着星星走进教室，随后头也不回上了车。
　　-
　　一旁，格丽气得直喘气，但是不敢在自己的丈夫面前再说什么了。
　　莉莉也跟着妈妈一起眼眶发红，小声嘀咕：“可恶的星星，坏蛋星星……”
　　宋禾景倒是盯着沐之的背影，脸上露出微不可查的欣赏意味来。
　　他看人很准，一眼就看出来，刚刚那个女人是个极为聪明的。
　　伶牙俐齿又聪明，身姿气质极好，刚刚露出来的半只眼睛也能窥得，容貌绝对不差。
　　他很欣赏。
　　收回目光，他看向格丽，拍了拍格丽的肩膀，亲吻了一下她的脸颊，微笑道：
　　“好了，不气了，还记得我们来是干什么的吗？”
　　格丽被自己崇拜爱恋的丈夫一亲，当即也忘了刚刚的不快，脸红红道：
　　“对，找院长问问，闻宁什么时候过来授课。”
　　宋禾景点点头：“你去吧，院长那边我已经打好招呼了，不用担心。”
　　格丽点点头，拉着莉莉美滋滋地去院长办公室了。
　　宋禾景站在原地，看了一眼手表，若有所思。
　　他拿捏格丽，和拿捏一只小宠物一样简单。
　　他之所以能创造出那样的成就，当然是因为娶了这个格丽这个小公主。
　　格丽是圣亚斯议员长的独女，娇纵无脑还清高，宋禾景几乎在见到格丽的第一眼，就知道该用什么方式面对她。
　　摸清她的喜好，夸赞她的无知，纵容的同时再一点一点掌控，又加上叫那无脑少女崇拜的特质。
　　格丽果然很快沦陷。他如愿以偿。
　　宋禾景是个目的性极强的人，想要得到的，还从未失手过。
　　现在，他想要的，有两样。
　　第一个，是那个他看中的少年，谢子狱。
　　最近集团遇到了一些危机，高层比较动乱，人心难测，得力手下也出了意外。
　　他急需培养一个亲近忠诚的副手。
　　而谢子狱，是他唯一看中的一个。那孩子真的非常优秀。
　　只不过让自己的手下和谢子狱接触过了几次，谢子狱似乎并不感兴趣。
　　或许，他可以亲自去见见。
　　第二个，是想要找个聪明女人，给他生个孩子。
　　格丽太蠢了，他对她表面温柔，实际上根本看不上。
　　而对莉莉，当然也有父女之情，但不多。
　　莉莉太像格丽了，上限就在那里，无法培养，他也不屑培养。
　　他想，如果是他和刚刚那个女人生的孩子，那应该会是个非常聪明的。
　　宋禾景这次回国，是为了一个大项目能得到殷氏集团的支持。
　　虽然殷氏集团目前的规模和影响力还不如多维尔，但是殷氏集团处于上升期，各项数据和业务都很有前景。
　　而多维尔则是有隐约后退的趋势。
　　这次合作，为表诚意，他亲自前来，各方面都做到了完美，挑不出半点错处来。
　　格丽和莉莉回国，则是为了闻宁的课程。
　　他们离开格罗斯幼儿园没多久，就听说闻宁会定期去格罗斯幼儿园上课。
　　格丽肠子都悔青了！
　　思前想后，还是无法放弃，只得求着自己丈夫去打招呼，让莉莉去学。
　　刚好，宋禾景也要回国找殷甚谈业务，便一起回来了。
　　“老公！搞定啦！”不远处传来格丽的声音。
　　宋禾景收回思绪，笑了一下：
　　“真不错。”
　　格丽：“闻宁老师一个月来两次，下一次来刚好是明天。
　　“我们不上这个幼儿园，只上闻宁老师的课。
　　“到时候闻宁就会知道，我家莉莉是多么有天赋了！
　　“肯定比那个叫星星的，好上一万倍！”
　　宋禾景温声附和：“是的，好了，我订好了附近的总统套房，你先带着莉莉回去收拾一下吧。
　　“我和殷总预约的时间也快到了，我现在先过去了。”
　　他上了车，先让自己将格丽和莉莉送到了酒店，随后，朝着殷氏集团总部开去。

第258章 六哥哥回来啦！
　　星星小朋友早就忘了早上的插曲。
　　情绪稳定的小朋友从来不会让这张无关紧要的小丑影响自己的情绪。
　　幼儿园里，绵绵拉着星星的手，一脸神秘兮兮：
　　“星星你知道吗，你不在的这段时间，我最想你哦！”
　　说罢，从口袋里掏出来一块小饼干：
　　“这是昨天晚上我和妈妈一起做的，我在里面就加了魔法！星星吃了之后，就不用再经常去医院了！”
　　绵绵满脸骄傲，特地加强了“一起做的”几个字，满脸都是“星星夸我”。
　　李家人对绵绵就当做了亲生女儿一样，特别宠爱。
　　绵绵以前从来没有体验过的爱、互动、回家后和爸爸妈妈哥哥一起做手工……
　　现在全部拥有了。
　　沐浴在爱的小孩，没有了半点戾气，整个人都变成了小太阳。
　　星星接过小饼干，咬了一口：“哇！好好吃！”
　　其实没那么好吃。
　　不过看在绵绵一脸期待的份上，她就说好吃吧~
　　果然，绵绵兴奋地直接从座位上跳起来，昭告天下：“星星说我做的饼干好吃！”
　　小朋友们好奇围了过来：“真的吗，我们也想吃！”
　　绵绵得意地哼了一声：“今天只给星星带了，不过你们要是想要的话，我也可以勉为其难给你们每个人都带一块！”
　　趁着绵绵兴奋的档口，暖暖软乎乎凑过来，将一串五颜六色的珠子放在了星星的面前：
　　“星星，这是我给你穿的项链，送给你……”
　　星星惊喜地拿起来，戴在了脖子上：“真好看，我好喜欢呀！暖暖，你的手真巧，真厉害~”
　　暖暖小脸一红，简直比吃了十根棉花糖还甜！
　　直男壮壮意识到，自己居然没有给星星准备礼物！
　　可恶，这些女孩子为什么不提醒他！
　　但他也想要和星星贴贴，于是拿着他的宝贝小木剑凑过来：
　　“星星，你不知道吧，其实你回来，是因为我打败了怪兽！”
　　星星不是很懂这个逻辑，但是她还是很给面子地点头：“壮壮，你好厉害t！”
　　壮壮舒服了，兴高采烈地挥舞了一下小木剑。
　　然后打到了正在手舞足蹈的绵绵的脑袋，“咚”的一声，可响了，以至于所有人都安静了下来。
　　绵绵：……
　　绵绵：“呜呜呜呜哇哇哇哇！！！”
　　老师连忙过来，给绵绵的额头冰敷，又收走了壮壮的小木剑。
　　勇士壮壮变成了可怜兮兮的壮壮，缩着脑袋，一脸愧疚地看向绵绵，小声道：
　　“绵绵，我不是故意的……”
　　绵绵流着眼泪大喊大叫：“你就是故意的呜呜呜！你嫉妒星星最喜欢我！”
　　壮壮也有点不服气：“虽然是我不对，但我才不是嫉妒你！星星也说我很棒的，星星也喜欢我！”
　　绵绵一听，哭得更厉害了：“你好过分啊啊呜呜呜！”
　　壮壮缩了缩脖子：“好了，你别哭了，我也给你打一下……”
　　他闭着眼睛，一副视死如归的模样，将一块小积木送到了绵绵的手里：
　　“你要不也敲一下我的脑袋，我们扯平了。”
　　绵绵很想敲，她脑袋好痛，气不过。
　　结果瞥了星星一眼，又将积木放了下来，凑到了星星的身边：
　　“呜呜呜星星，我不打他，我多好，我脑袋好疼……”
　　星星连忙抱住了绵绵的胳膊，小脸凑过去，在绵绵的额头上小心翼翼吹了吹：
　　“星星吹吹就不疼了，绵绵好厉害，好好呀！”
　　绵绵忍住想笑，但是又想起来自己脑袋还疼着呢，于是扯着嘴角又作出哭唧唧的模样，看上去很是滑稽。
　　壮壮在一旁，又是愧疚，又是觉得怪怪的……
　　星星还在夸绵绵：“绵绵你太厉害了，你真是最好最善良可爱的小朋友。”
　　绵绵觉得心里已经甜炸了！
　　老师们松了一口气。
　　总觉得只要星星在哪里，哪里的小朋友就特别好带。
　　星星简直就是小福星，小天使。
　　隔壁班的老师听着自己班的哭嚎声，嫉妒地看着星星的班级，祈祷自己也能遇到这样一个神仙小朋友。
　　愉快的一天很快过去。
　　沐之今日也是收获满满，她去了一趟拍卖会，给星星淘了一点古玩。
　　有一个看上去神神叨叨的玩意，居然拍到了千万。沐之咬咬牙也买了。
　　星星有一些特殊能力，说不定会感兴趣呢？
　　她兴冲冲来到幼儿园门口，准备等星星放学出来，和星星好好贴贴。
　　结果，无意中一瞥，看到了一个熟悉的身影。
　　沐之一愣，嘴角抽搐了一下——
　　妈的，这个臭小子怎么回来了。
　　高挑修长的身影，精致昳丽的眉眼，痞痞的气质，这不是她的非主流弟弟谢子狱吗？
　　少年正斜靠在一棵树旁边，叼着一根草，慵懒地歪头。
　　他很快注意到了沐之的目光，看过去，笑了一下，朝着沐之走了过来。
　　“怎么，脸都不敢露，还知道自己见不得人？”
　　小屁孩还是一如既往的最贱，沐之深深吸了一口气，言简意赅：“滚。”
　　谢子狱：“我来接星星放学。”
　　沐之：“那滚远点等着，幼儿园的院子是不允许家长进去的，你……”
　　她话还没说完，只见谢子狱后退两步，忽然一个助跑，双脚一蹬，轻而易举翻上了院墙。
　　少年转头冲她挑眉：“好像拦不住我呢。”

第259章 弟弟你还嫩了点
　　谢子狱爬墙技术炉火纯青。
　　之前在高中的时候，就能避开那些监控和保安出去打架。
　　现在偷偷钻进幼儿园自然也不在话下。
　　幼儿园教室里，老师们拍拍手：
　　“小朋友们，还有五分钟我们就放学啦，今天大家开心吗？”
　　小朋友们异口同声：“开心！”
　　星星也很开心！
　　她每天都很开心，只要哥哥姐姐们没有危险，只要小伙伴们都快快乐乐的，星星就是世界上最幸福的小宝贝！
　　老师刚准备让小朋友们都站起来，背上自己的小书包排好队放学。
　　结果看向门口的时候，忽然一愣。
　　老师也是年轻的女孩子，看到谢子狱那张脸，下意识地脸红：
　　“这位是……您是怎么进来的？”
　　若是在以前，谢子狱肯定不理人。
　　但是现在当着星星的面，他决定还是好好维护一下自己的形象。
　　他冲着老师点点头：“你好老师，我是来接我家宝贝放学的。”
　　说着，他大步走向星星，摸了摸星星的小脑袋，勾唇一笑：
　　“发什么呆呢？还不快给六哥哥抱抱？”
　　星星这才从震惊中反应过来，嫩嫩地尖叫一声，猛地跳起来！
　　树袋熊一样扑到了谢子狱的怀里，小孩的脸直接笑成了一朵花：“六哥六哥六哥六哥哥！！！
　　”你怎么回来了？你什么时候回来的，星星好想你啊！呜呜呜六哥哥！”
　　虽然星星都是一样的喜欢自己的哥哥姐姐们，但是如果真的要选择一个的话，她最最最喜欢的就是六哥哥了！
　　因为六哥哥是她第一个见到的哥哥，也是第一个对她最好的，带她回家的，抱抱贴贴带着她睡觉吃饭的哥哥～
　　小孩毛茸茸的脑袋在谢子狱的脖颈间蹭了又蹭。
　　软乎乎的触感直接让少年心都化了。
　　前几天连续几个通宵把论文做完，处理团队的事务，又连夜坐飞机回来，一身的疲惫好像都因为小孩的拥抱而消散不见。
　　他深深吸了一口气，闻到了小孩身上香香甜甜的奶呼呼的味道，觉得世界都美好了起来。
　　“哥哥也很想星星。”谢子狱抱着星星，朝着两个目瞪口呆的老师点点头，
　　“不好意思，刚回国，太想我家小朋友了，激动了一点，请不要在意，我就先走了。”
　　两个年轻的女老师红着脸点点头。
　　等到谢子狱走出大门，才压抑地尖叫起来——
　　“我的天好帅啊！少年感绝了呜呜呜！”
　　“这张脸完全是可以出道的吧！救命啊！”
　　“我感觉我晚上靠着这张脸，我能多吃三碗饭……”
　　星星紧紧搂着谢子狱的脖子，小孩的问题一股脑儿都冒了出来：
　　“哥哥你在外面上学累不累呀？
　　“困不困呀？饿不饿呀？
　　“有没有人欺负哥哥呀？”
　　谢子狱娴熟地抱着小孩，朝着大门走的脚步顿了顿。
　　一想到沐之还在大门口等着，于是拐了个弯，准备从幼儿园的后门出去。
　　他可不想碰见沐之，毕竟他还想和星星过二人世界呢。
　　一边走着一边回答星星的问题：
　　“不累，不困，不饿，更没有人敢欺负哥哥，哥哥打架这么厉害，都是哥哥欺负别人的份。
　　“星星不是见识过吗？六哥哥最厉害了。”
　　少年声音极为好听，精致锐利的眉眼在午后细碎的阳光下变得柔和又清润漂亮极了。
　　星星忍不住盯着谢子狱的脸看，小脸红扑扑的。
　　“嘿嘿是的！哥哥最厉害了！哥哥更好看了呢！”
　　谢子面对纯粹直白的夸赞，脸都有些发红。
　　感觉抱了一个小太阳，浑身都暖融融的。
　　少年甩了甩头发，抿嘴轻笑：“星星最好看。”
　　说罢，一脚刚踏出幼儿园的后门，他就顿住了。
　　沐之安颜和安清三个人，正在后门等着。
　　沐之冷笑：“我就知道你tm要从后门出去躲着我，弟弟，你还是嫩了点。”
　　说着，沐之伸出双臂：“把星星给我。”
　　谢子狱一侧身：“不给。”
　　开玩笑，他都把星星抱在怀里了，哪有送出去的道理？
　　少年小跑两步，躲过沐之的动作，回头又痞里痞气地笑了一下：
　　“嘻嘻，嫉妒吗？所有人里只有我能光明正大地和星星接触哦，不像你捂得严严实实的，见不得光。”
　　沐之：……
　　好气，这臭小子怎么不死在外面？
　　确实，所有人都不能光明正大地和星星接触，就连时默也仅仅是作为星星的主治医生。
　　毕竟星星需要低调。
　　他们的身份都太显眼了，有心之人发现蛛丝马迹之后，很容易将星星推到风口浪尖。
　　但谢子狱不一样，他现在名不见经传，大部分时间又都在国外，身份只不过是一个普普通通的大学生而已。
　　和星星贴贴自然可以光明正大。
　　沐之深深吸了一口气，忍住了自己一脚踹过去的冲动：“谢子狱你往哪里跑，上车啊，带着星星回家。”
　　谢子狱：“回家，回什么家呀？我要带着星星回我家。”
　　沐之：“你忘了，星星，现在是有属于她自己的城堡，小公主不住城堡，住你那猪圈！？”
　　谢子狱噎了一下，忽然觉得星星也确实该住城堡。
　　于是看向星星：
　　“星星呀，哥哥和你一起回去住城堡好吗？星星欢不欢迎？”
　　星星用力点头：“当然欢迎啦！”
　　太好了！
　　星星开心极了。
　　好久没见谢子狱，她看上去和谢子狱特别亲近。
　　小手勾着谢子狱的脖子就没放下，圆嘟嘟的小脸也一直紧紧贴着谢子狱的脖颈，开心地蹭来蹭去，像是小猫似的。
　　沐之看得心里都快要酸炸了。
　　几人上了车往城堡驶去。
　　与此同时，宋禾景刚和殷甚结束了交流。
　　这次的会面并没有探讨出一个双方都很满意的结果，接下来大概还t有好几次的博弈。
　　不过交流下来，宋禾景倒是对殷甚十分欣赏。
　　对他来说，能有一个势均力敌的对手，十分难得。
　　就在他看向窗外的时候，忽然，瞥到了一个熟悉的身影。
　　一个身材修长的少年，上了一辆低调的豪车。
　　那少年十分眼熟，好像是他之前接触过的谢子狱？
　　宋禾景眉头皱了皱，打了个电话：
　　“帮我查一下，之前让你接触的那个男孩子，是不是回国了。”

第219章 四姐被认出身份
　　谢子狱等人回到城堡里，才发现殷甚也在。
　　西装笔挺的男人正等在门口，垂眸看着手表。
　　虽然星星一而再让殷甚将城堡大门的指纹录入，但是殷甚非常尊重小孩，并没有听小孩的话。
　　而是每次都只有在星星在的时候，才会进入星星的地盘。
　　看到谢子狱从车上下来，殷甚微微惊讶地挑了挑眉：“学校里的事情忙完了？”
　　谢子狱“嗯”了一声，也不准备和他多说什么，抱着星星大步往里面走去。”
　　他给星星带了礼物，还没给出去呢。
　　那是一个小小的手镯，看上去精致可爱，戴在星星的手臂上刚刚好。
　　“星星，这是哥哥在国外的黑市里淘到的好东西。如果有坏人抓到你的话，星星你可以按一下这个手镯上面的这个小红点。”
　　星星好奇地歪头看了看。
　　谢子狱恶劣地拉着星星的手对准了殷甚：
　　“来，你对着你的大哥哥按一下试试。”
　　星星听话，乖乖摁了下去。
　　一瞬间，殷甚后背一阵发凉，猛的弹起来侧向一边躲过。
　　而刚刚他站的地方，竟是陷下去一个小小的深坑。
　　刚刚这小暗器若是落在他身上，恐怕和一颗微型子弹也没什么区别。
　　“啊！”星星吓了一跳，“大哥哥你没事吧？！”
　　殷甚：“没事没事。”
　　谢子狱笑着鼓掌：“呦，哥身手没退步。”
　　殷甚看向谢子狱，只觉得拳头硬了。
　　不过这东西给小孩倒是挺不错的，尤其是用于防身。
　　谢子狱满意地点点头：“这相当于是一个小型的暗器，希望星星永远用不上。
　　“你看就算用不上，也是一个很可爱的手镯哦！”
　　确实很可爱，星星很喜欢。
　　小孩快乐地搂住了谢子狱的脖子，吧唧在他脸上亲了一口：“谢谢六哥哥！”
　　谢子狱当即觉得灵魂都飞上了天！
　　这世界上还有比这更幸福的事情吗！
　　没有！
　　晚餐时间，谢子狱和沐之三人明争暗斗了一个晚上。
　　争宠的结果就是，星星大大的打了个哈欠，眼泪汪汪决定脱离战场：“星星困困了……”
　　“困困就早点去睡觉吧，来姐姐带你洗澡！”沐之总算找到了只有自己能做的事情。
　　她说罢直接抱起星星就往房间冲了过去。
　　客厅里留下了殷甚和谢子狱。
　　这两个人早就没有了遇到星星之前剑拔弩张恨不得弄死对方的气氛。
　　对起话来倒是张力十足。
　　殷甚斜靠在了沙发靠背上，双腿交叠侧头看他：“这次回国怎么没事先告诉我？”
　　谢子狱轻笑：“我告诉你干什么？回不回国是我的自由。
　　“对了哥，我在圣亚斯那边留学，发现那边环境还不错。
　　“尤其是在国内最热的时候，那边的夏季非常的舒适，很适合去度假。
　　“哥有没有考虑去圣亚斯拓展业务
　　殷甚垂眸思考了一下：“巧了，今天刚和圣亚斯最大的财阀集团董事长聊过。
　　“他是个能力极强的人，作为合作伙伴倒可以试试，可作为竞争对手，又到他的地盘发展，恐怕难。”
　　谢子狱：“那个多维尔集团的董事长找人和我接触过，想挖我过去。”
　　他声音带上了一点戏谑的笑意。
　　殷甚淡淡瞥了他一眼，带上了警告的意味，没有说话。
　　谢子狱眨眨眼：“说实话我觉得多维尔集团更值得我发展，你说是吗？”
　　殷甚的指尖摩挲了一下，轻轻点了点扶手：“希望你只是开玩笑，我培养的人，可以死了，但不能给别人。”
　　谢子狱懒洋洋地往后倚去：“好了，我是在开玩笑，星星在哪我就在哪。”
　　殷甚满意地点了点头：“还有一年毕业，好好学。”
　　谢子狱龇了龇牙：“当然会好好学的，学完回来给你架空了，把集团换个董事。”
　　殷甚：“我很期待。”
　　-
　　第二日，送星星上学的大军里又多了个谢子狱。
　　看着星星的背影一直到教室里，谢子狱才依依不舍地收回目光。
　　有年轻的幼师上来鼓起勇气搭讪：“你好，你是星星的……”
　　谢子狱：“星星的哥哥。”
　　脸红的女孩：“啊，哥哥啊，那能不能留个联系方式……”
　　谢子狱后退一步：“不好意思，我不用手机。”
　　女孩：……
　　这个拒绝倒是特别。
　　谢子狱回头看去，准备上车回去。
　　结果车已经不见了。
　　很好，这很沐之。
　　车上，沐之看着后视镜，冷哼一声：
　　“这个臭小子我多看一眼，都要老一岁。”
　　说着伸出手指轻轻抚了抚眼角不存在的纹路，看了一眼今天日期，没错就是今天。
　　今天，她的新剧播到了星星出场的那一集，也是全剧最高潮的反转，热搜是一定会上的。
　　她要好好监控一下舆论，发现不对劲立马出动！！
　　可就在这时，车子忽然停了下来。
　　沐之皱眉抬头，看到有一辆车拦在了前面。
　　很快，那辆车上下来一个人，看着还有点眼熟。
　　这不是昨天和她说了两句话的宋禾景吗？
　　沐之眯了眯眼，在宋禾景走过来之前带上了口罩和墨镜，打开车窗：
　　“宋总是有什么事情吗？”
　　宋禾景笑了一下：“昨天，我的妻子所有得罪，所以想要请女士你吃个饭，赔罪一下。”
　　沐之全副武装的脸上看不出什么表情：“不用了，谢谢，我还有别的事情。”
　　宋禾景不着痕迹地眯了眯眼。
　　虽然“我就喜欢这种不舔着我的女人”这种霸道总裁语录很土，但是他现在确实有点这个想法。
　　他的目光往下，落在了沐之放在窗户边的手臂上。
　　眼前的女人虽然不露脸，但是手没有被挡起来——也是，正常人不想被人认出来是谁，挡脸就行了，谁会注意手呢。
　　那纤细皙白的指尖动了动，似乎下一秒就要关上车窗。
　　宋禾景的语气依旧很绅士：
　　“你什么时候有时间，不如留一个联系方式，不给你赔罪的话，我会觉得很不好意思。
　　“沐之小姐，给个机会？”

第291章 四姐姐可记仇了
　　沐之的心里猛的一跳。
　　对方居然认出了她的身份。
　　怎么可能，她明明已经将自己的行程隐藏得非常好了。
　　而宋禾景，微微眯着眼睛，看着沐之微不可查地顿了一下，勾了勾嘴唇。
　　果然，他猜对了。
　　他着实没有想到，自己第一眼就欣赏的女人，居然是华国顶流影星沐之。
　　说起来，他能认出沐之，还得多亏沐之是殷氏集团最新产品的代言人。
　　他在走进殷氏集团总部的那一刻，便看到了沐之的几张代言海报。
　　宋禾景对娱乐圈并没有什么接触，但是沐之的大名他还是知道的。
　　再加上海报上的那女人，实在又过于明艳。
　　他多看了两眼，注意到海报上，沐之的右手手背上，有一颗小小的红痣。
　　当时他只是觉得那颗红痣长得很有韵味，让人忍不住想牵住那只黑白皙白纤细的手，亲吻那颗痣。
　　没想到，刚刚他看到了面前的女人放在车窗上的手，一眼便看到了那颗红痣。
　　宋禾景确实是个心细如发的人，不然也不可能仅仅是借着议员长的女儿便能扶摇直上得如此之快。
　　他盯着沐之的双眼。
　　隔着墨镜，他并不能看到沐之的眼神，但他能感觉到，沐之此时也正在看着他。
　　眼神友不友好他不知道，但是至少，他现在更加胸有成竹了起来。
　　宋禾景轻轻一笑：“看来我猜对了，沐之小姐。
　　“您这样子，看上去就是不想让人知道你的真实身份。
　　“但即便这么艰难也要送那个叫星星的小姑娘上学，恐怕那小姑娘在你的心里地位不一般吧。
　　“啊，不用紧张，我并没有恶意，我只是想说，我当然会帮沐之小姐保守秘密。
　　“甚至如果下面再有人发现沐之小姐你真实的身份的话，我也会帮你清理。
　　“只要留一个联系方式就好，可以吗？”
　　沐之抬手，忽然拿下了墨镜。
　　那双妖冶艳丽的双眼，直勾勾地看向宋禾景，朝他暧昧又迷人地挑了一下：“当然可以。”
　　宋禾景一愣，竟是被这眼神看得心里突然冒出了一团火，瞬间便口干舌燥了。
　　果真是个尤物。他脑子里忽然冒出了这样一句话。
　　以至于加沐之好友的时候，手都有些微微发颤。
　　“那么，沐之小姐什么时候有空了告诉我，我好安排一下。”他收起手机，微笑。
　　沐之弯着眉眼，朝他点点头：“好，再见。”
　　车窗关上，沐之收回目光，脸色冷了下来，
　　她的t手被一双更加修长的手握住。
　　是坐在她旁边的裴玉。
　　“为什么要答应他？”裴玉轻声问她，“还有我刚刚想说话，你为什么又拦着我？”
　　裴玉在看到宋禾景的第一眼，就知道这个男人对沐之的动机不纯。
　　如果不是顾忌着身份，她早就上去把那个男人的眼睛挖出来了。
　　刚刚那男人拦下车的一瞬间，她也想下车直接将那男人赶走，但是被沐之拦下了。
　　沐之冲裴玉眨眨眼：“他是个聪明人，猜到了我的身份，还威胁我，你说我可以坐以待毙吗？”
　　裴玉看着沐之的双眼，微微抬手，虎口卡在沐之的耳下，大拇指轻抚她的侧脸：
　　“可是，你又要以身饲虎吗？我不希望你……”
　　沐之将她的手拽下来，放在嘴里咬了一下。
　　尖锐的牙齿带来刺痛，裴玉心脏猛了一跳，咽了一下口水。
　　沐之笑道：“以身饲虎这句话就有些严重了。这种人，还不至于让我被迫去做不愿意的事情。
　　“我答应他，一来确实是不想自己的真实身份被暴露，二来，我只是想给那个叫格丽的女人带去一点麻烦。
　　“裴玉，你还没发现吗？我从来就是个记仇又小心眼的人。
　　“那女人骂我家星星唉。我仅仅是骂过去，可是远远不够的，我要让她焦头烂额，痛苦万分。
　　“挺有意思的，不是吗？宋禾景以为自己是情场大佬，想要勾搭我又不被他老婆发现。
　　“以他的智商和他老婆的智商，这种事情确实很简单，但是，如果我故意让他老婆发现呢？”
　　沐之笑了起来，笑得像一只狐狸。
　　裴玉心里十分不认同，但终究还是叹了一口气：
　　“好，但我有一个条件，你每次和他见面的时候一定要带着我。”
　　沐之凑了过去，大大方方地在裴玉的侧脸亲了一下：
　　“那当然，你可是我的贴身助理呀。”
　　她将贴身这两个字咬得很重，裴玉的耳尖发红，手用力揽住了她的腰。
　　坐在驾驶座和副驾驶的安颜和安清两人，自然也听到了身后的动静。
　　安颜是没什么表情，她早就习惯了。
　　倒是安清眨了眨眼，朝着安颜凑过去：
　　“姐姐，她们两个人好亲密啊。”
　　安颜瞥了他一眼，没有说话。
　　安清眨眨眼，脑袋在安颜的手臂上蹭了蹭：“我和姐姐也很亲密呢~”
　　安颜缩回手，面无表情将他的脸推远：“别打扰我开车。”
　　安清噘了噘嘴，又偷偷在后视镜看安颜的脸，嘴角勾起，懒洋洋伸了个懒腰。
　　-
　　与此同时，幼儿园里，大家都很兴奋。
　　因为要见到闻宁大画家啦！
　　其实闻宁早就想来了，但是和梁卿联系的时候，知道了星星一直在请假。
　　所以只能憋着。
　　一听到星星回来上学了，她立马推了几场采访，安排好行程，来幼儿园上课。
　　虽然她的行程已经保密得非常好了，但是还是有一些人得到了内部消息。
　　一大早，幼儿园外面就被围得水泄不通。
　　闻宁像是做贼一样，将自己捂得严严实实的，又在梁卿的帮助下，才悄悄从后门溜了进去。
　　“星星呢，星星在哪里，快带我过去！”闻宁拿下口罩，一脸兴奋。

第292章 星星真的生气了
　　闻宁和梁卿两人很快来到了星星的班级。
　　正在好奇地看着桌上的颜料和画笔的星星。惊喜抬头：“闻宁姐姐~”
　　“哎呦星星！”闻宁直接冲了过去，将星星抱在怀里亲了一大口。
　　第一个站起来准备和闻宁打招呼的莉莉：……
　　她呆愣又气愤地看着闻宁越过自己抱住了星星，眼眶都红了。
　　其实莉莉长得也不错，虽然比不上星星，但是由于是混血小孩，倒也像个洋娃娃似的。
　　但她的性格实在是不讨喜，一副“你们贱民不配和我说话”的模样，于是所有的小孩都不爱和她玩。
　　现在，她一副委屈得要命，还快要哭出来的样子，自然也没有小朋友上前安慰。
　　而绵绵更是火上浇油：
　　“哎呦，得不到老师的注意，哭鼻子咯，好丢脸哦~”
　　莉莉都要气炸了，小小的身体浑身发抖，恨不得往绵绵的脸上挥上两拳。
　　但是看到绵绵身边还站着壮壮的壮壮，到底是不敢上前，只好恶狠狠地瞪过去：
　　“哼！我妈妈说了，让我不要和你们这些底层老土冒说话！”
　　绵绵：“呦呦呦，我们是老土冒，你都说不过老土冒，那你就是粑粑！”
　　莉莉：“你！！呜呜呜哇……”
　　忍不住，还是哭了。
　　梁卿怕莉莉影响别的小孩，只好很不情愿地上前哄了一下。
　　今天莉莉来幼儿园，格丽甚至要求一起上课。
　　哪有幼儿园能让家长一起上课的，他们又不是什么培训中心。
　　格丽闹了半天，发现没人理她，只得作罢。
　　梁卿十分不喜欢格丽这个女人，但她是个成熟的幼师，对于孩子，还是有耐心的。
　　好不容易将莉莉哄得不哭了，闻宁那边才依依不舍地将星星放下来。
　　闻宁在这一刻理解了猫奴理解了女儿奴，抱着星星一顿猛吸，觉得世界都美好了。
　　为了好好上课，还是忍痛割爱，不过还是将星星安排在了距离自己最近的位置。
　　“好了小朋友们，我们拿起我们手边的画笔，下面闻老师给你们讲一讲，色彩~”
　　“好！”小朋友们快乐地拿起笔。
　　小孩子最为纯粹，他们并不知道，这堂课可遇不可求，外面的人一掷千金都得不到闻宁的一句指导，他们甚至能听一上午的课！
　　也正是因为这种纯粹，所以闻宁反而很喜欢，不用面对那些糟心的社交，应付那些虚伪的恭维。
　　她站在星星的身边，看着星星下笔，眼睛控制不住地瞪大了。
　　真是从未见过的天才啊……世界上怎么会有这么完美的小孩。
　　闻宁对星星的滤镜达到了巅峰。
　　她忍不住夸赞：“哇！星星的这幅画太有灵气了！星星，你愿不愿意把这幅画给我，我要在下一场画展上放在最显眼的位置！然后标注是星星画的！”
　　星星也好喜欢画画，她用力点点头：“可以呀！”
　　莉莉坐在后面，听到这对话，都要嫉妒疯了！
　　刚刚他莉莉好不容易冷静下来，想到了妈妈和自己说的话——
　　要给闻宁老师好好看看自己的本事！
　　一定比星星厉害一万倍！
　　于是莉莉用了自己百分百的努力开始画画，每一笔都做到了完美。
　　结果，闻宁甚至连一个眼神都没有看过来。
　　莉莉的眼眶越来越红。
　　终于，她忍不住了。
　　莉莉的眼珠子转了转，拎着洗笔的小水桶，摇摇晃晃走了过去。
　　这里时不时都有小朋友走来走去，一时间，一直看着的梁卿也没有发现什么异常。
　　莉莉抿着嘴，当走到星星的身边的时候，忽然，脚下一个踉跄！
　　她手里的小水桶里面，脏兮兮的颜料水，直接泼在了星星的面前！
　　这突如其来的事件实在是没给人反应时间。
　　距离最近的闻宁下意识抬手去挡，已经挡不住了。
　　星星面前的一幅画，瞬间被水泼脏，上面原本艳丽的极有冲击性的色彩，被晕染开来，变成了一大团。
　　就连星星身上的小裙子也被弄脏了。
　　她今天穿的是一条白色的蕾丝公主裙，是沐之给买的。
　　小孩并不知道这条裙子要上万，只是知道这条裙子是姐姐送的，所以超级喜欢，就算是垃圾桶捡的也喜欢。
　　星星怕画画的时候弄脏这条小裙子，还特别小心。
　　结果，现在，这裙子变成花裙子了。
　　星星瞪大了眼睛，脸上的笑意瞬间消失。
　　莉莉看到了星星的表情，忽然间觉得心情舒畅，特别开心：
　　“我不是故意的！”
　　她将小水桶放在了桌上，叉着腰，扬着小脑袋，非常得意。
　　妈妈说了，小朋友只要不是故意做错事，就不会被惩罚。
　　那她只要说自己不是故意的，那她就不会被说！
　　闻宁终于反应过来，颤颤巍巍拿起星星的画，抖了抖——
　　这是没法抢救了。
　　艺术家看到艺术品被毁掉，简直心痛到无以复加：
　　“你不是故意的！？”
　　而梁卿也大步走了过来，准备抱起星星换一套衣服。
　　小孩穿着湿衣服，容易着凉。
　　可是星星这一次，却没有和之前一样乖巧听话。
　　小孩微微侧身，躲过了梁卿准备抱起她的手，往前走两步，直勾勾看着莉莉：
　　“你就是故意的。”
　　小孩的声音软软糯糯，可是听上去却有点发凉。
　　精致可爱的脸上也没有丝毫的笑意。
　　别说小朋友们，就连梁卿也没见过星星这副模样，上前准备把星星抱起来的动作顿住了。
　　星星是真的生气了啊。梁卿想着。
　　星星确实真的生气了。
　　因为这是姐姐给她买的裙子。
　　她自己可以不被那些小丑影响，可是她无法接受姐姐的心意被糟蹋！
　　莉莉被星星的眼神吓得莫名后退一步，梗着脖子大叫：
　　“我才不是！你冤枉我！”
　　星星：“你拿着小水桶，可是倒水t的地方根本不是这个方向。
　　“你走到我身边的时候，两只手拎着水桶，变成了一只手拎着，一只手托着，就是要泼出来的姿势。
　　“你不喜欢我，我知道，我一点都不在乎，但是你太过分了！”
　　所有人都瞪大了眼睛，这番逻辑清晰又冷静的话语，从一个不到四岁的小孩嘴里说出来，甚至叫人有点寒毛直竖。
　　下一秒，星星直接端起桌上的水桶，里面还剩下一小半的水，直接朝着莉莉的脑袋泼了过去！
　　泼完，将小水桶猛地扣在了莉莉的脑袋上。

第293章 星星太酷了！
　　星星小朋友的这番动作，让所有人都惊呆了。
　　更令人惊呆的是，这还没有结束。
　　星星将那小木桶套到莉莉头上之后，瞬间又拽起旁边的颜料盘！
　　小手握紧，一个飞扇，猛的敲在了那小水桶上——
　　“咚！”
　　声音巨响，像是在敲钟。
　　莉莉眼前漆黑一片，耳朵都要耳鸣了，头也好痛，天旋地转。
　　她往后踉跄着，一屁股坐在了地上，好疼啊！
　　她终于后之后觉得发现，自己被星星揍了！自己居然被星星揍了！
　　“哇呜呜呜呜！！”
　　她委屈的嚎啕大哭起来。
　　结果头上的小水桶还没有拿掉，哭声闷在了桶里，震得自己的脑袋嗡嗡的。
　　这一刻，梁卿没忍住，捂嘴，轻笑了一下。
　　但笑完立马环顾四周，发现没有人注意到自己，才松了一口气。
　　她可是资深的幼儿园老师，这样无情地嘲讽一个小朋友，可是会工作不保的。
　　梁卿笑完才慢悠悠的走上前来，将莉莉头上的小水桶拿掉。
　　拿下来的一瞬间——
　　“噗！”她又笑了出来。
　　不仅仅是梁卿，其余的老师还有小朋友们都笑出了声。
　　这是哪里来的邋遢小孩啊？
　　满脸脏兮兮的颜料水，头发糊在了脸上，像个小水鬼。
　　还咧着嘴，噗噗的往外吐水——
　　刚刚她被星星泼水的时候，还不小心喝了两口。
　　本来就又难过又委屈头又痛的莉莉，看到周围人还在笑她，当即就崩溃了：
　　“你们都是坏人！！我讨厌你们！笑什么笑！呜呜呜呜！”
　　“没有没有，”梁卿咬了咬舌尖，连忙上前安抚：“我们只是想到了开心的事情……没有在笑你哦。”
　　莉莉的胸口上下起伏着，一边抽噎，一边直勾勾的看着星星。
　　双手一撑，从地上站起来，就要去打星星！
　　她刚刚只是泼了星星水，结果星星直接将她的脑袋都打晕了，还让她喝了好几口脏水……
　　她要打死星星！
　　结果这个时候，梁卿却一把将莉莉拉住了。
　　“莉莉，打架是不对的哟。”
　　莉莉浑身发抖，都要气疯了！
　　“你们没有看到吗？是星星打我，星星打我！！”
　　星星握紧小拳头，皱着眉头，一字一句：
　　“如果不是你把我衣服弄脏的话，我也不会打你！你下次要是还这样，我就咬死你！”
　　小朋友奶声奶气地威胁，可爱之际，还真有点让人怕怕的，
　　莉莉下意识的缩了缩脖子，回过神来的时候，她已经被梁卿抱走了。
　　“呜呜呜哇哇哇！”她大哭着，手舞足蹈，总觉得哪里不对。
　　如果她再大一点的话，恐怕就知道，梁卿这是在拉偏架。
　　星星开始揍她的时候，梁卿没有上去阻拦。
　　等她想要去揍星星了，梁卿过来拦她了……
　　但莉莉现在的智商是不明白这些的，她只知道自己委屈极了……
　　怎么感觉所有人都站在星星那一边？！
　　她疯狂大哭着，尖锐的哭叫非常刺耳，并且还十分不配合。
　　梁卿想要帮她换衣服，还被她打了两下，于是干脆松手，双手抱胸退在一旁，静静地看着莉莉发疯。
　　莉莉嚎啕大哭了半天，发现还是没有人来哄她，也没有人和她道歉。
　　这才哭不动了，安静下来。
　　梁卿朝她微笑：“好了小朋友，老师可以帮你洗脸换衣服了吗？”
　　莉莉崩溃抽噎：“我讨厌你，我再也不要来这个幼儿园了，我讨厌你们所有人！”
　　梁卿微笑：“好的呢。”
　　-
　　教室里，别的老师带星星换了一身干净的衣服。
　　星星揪着小指头，委委屈屈地看着老师：
　　“老师，这个裙子上面的颜料可以洗干净吗？”
　　老师连忙安慰：“当然可以啦，洗出来和新的一样了。”
　　星星这才松了一口气：“那就好。”
　　“哇，星星！”绵绵凑过来，“你刚刚好帅好酷啊，你怎么想到那样做的！”
　　绵绵也不是没和别的小朋友打过架，但是像星星这样打的还是第一次见。
　　“要是我的话只能想到上去抓她的脸，你是怎么想到用桶盖在她的头上，然后敲桶的？好好笑啊！”
　　“我也不知道……”星星挠了挠头，“我只是有些生气，她把我姐姐送给我的衣服弄脏了。”
　　“星星！”绵绵的眼睛亮晶晶的，“你生气的样子太酷了！”
　　壮壮也凑过来：“星星老大，你不愧是我的老大！就冲你刚刚打架的样子，你就是我壮壮一辈子的老大！”
　　暖暖软绵绵道：“但是星星打架还是要小心一点，不要把自己的手打疼了哟……”
　　星星不好意思地挠了挠头。
　　她第一次做这种事，总是有点忐忑。
　　“可是打架不是不好的吗……”星星小声道。
　　闻宁听罢，将星星被弄脏的画放下来，上前一步将星星抱起来：
　　“不是的呀，如果别人没有得罪你，你无缘无故打别人是不对的。
　　“可是，莉莉可是欺负星星了耶，我们星星还回去天经地义！”
　　随后又小声嘟囔着，“就算我们家星星无缘无故打人又怎么样，被打的人是他的荣幸……”
　　星星没听清她最后嘟囔的话，歪头问道：“什么？”
　　闻宁咳嗽一声：“咳咳，没什么没什么……
　　“好了星星，其实这幅画虽然被弄脏了，但是也很有韵味哦。
　　“来，我教你怎么改。改一改，直接就变成艺术品！”
　　很快，教室里又欢乐起来。
　　闻宁拽着星星的小手，手把手教她怎么在那被弄脏的一块一块颜料上面，绘制出更加艳丽又有童趣的色彩形状。
　　就这样，到了放学时间。
　　家长们都前来学校接小朋友，站在最前面的便是格丽和沐之两人。
　　和之前不同的是，格丽身后占了两个保镖，看上去又高又壮，凶神恶煞的模样。
　　格丽得意地抬了抬下巴。
　　她最近总是吃瘪，特地花钱找了两个保镖，站在自己身后撑场面。
　　这样一来，看谁还敢跟她叫板。
　　而沐之的身后，则是站了一个谢子狱。
　　格丽忍不住多看了一眼那漂亮的少年。
　　身材修长，面容精致，长得真不错，不会是这个女人包养的小白脸吧？
　　估计她身后的保镖，一根指头就能把这少年给摁死。
　　正想着，幼儿园的大门开了。
　　小朋友们一涌而出。
　　莉莉被梁卿带着，本来已经不哭了。
　　看到格丽的一瞬间，立刻开始嚎啕大哭！
　　格林一听到自己女儿的哭声，当即心都碎了！
　　她大步上前，将莉莉抱了起来：
　　“唉呦唉呦，我的女儿怎么哭了呀！谁欺负你了，谁敢欺负我家莉莉？”
　　她抱着莉莉哄了哄，随后死死看向梁卿：
　　“怎么回事啊？我女儿是来上学的，不是来受欺负的！
　　“她以前上幼儿园可是从来不哭的，你必须给我一个交代，不然我就举报你们幼儿园虐待儿童！”
　　梁卿面带微笑：
　　“我们并没有虐待儿童，只是小朋友之间起了一点小小的矛盾而已。”
　　“小小的矛盾？”格丽不相信，皱着眉头咄咄逼人，“我不相信！你把监控调出来给我看。”
　　就在这时，她怀里的莉莉看到了星星的身影，忽然手一指：
　　“妈妈，是她！是这个叫星星的，她打我！”

第294章 星星会打人了，表扬
　　“打你？！”格丽惊呆了！
　　她家捧在手心里的宝贝女儿，她都舍不得打，居然有小屁孩敢打她女儿？！
　　与此同时，站在她旁边的沐之，也听到了莉莉的话。
　　沐之一愣，朝着星星走了过去。
　　格丽气炸了！她紧紧跟着沐之，大吼道：
　　“你是这个星星小朋友的家长吧！听到没有！星星打人！
　　“这种打人的小孩能在幼儿园里上学啊？我告诉你，你今天必须给我一个说法！不然可别怪我不客气！”
　　沐之根本没理她，而是径直走到了星星的面前，蹲下来看向星星：
　　“星星，你打人了吗？”
　　星星揪着小手，有点忐忑。
　　她总觉得自己做了坏事，一时间又分辨不出来四姐姐的态度。
　　梁卿看到了格丽和沐之的态度，心里也有些忐忑，生怕星星被训斥，也大步走了过去，在心里想着该怎么安抚两位家长。
　　星星终究还是不会说谎，并且也是勇于承担责任的小孩。
　　咬着下唇，鼓起勇气点点头：“是的，星星打人了，对不……”
　　她话还没说完，直接被沐之抱起来，原地转了个圈：
　　“唉哟！我的星星～”沐之的声t音都变夹了，音调兴奋的直接往天上飞。
　　“我家星星长大了呀！勇敢了呀，居然会打人了，怎么这么棒呢～星星真是世界上最勇敢最棒的小宝宝！
　　“会打人的宝宝要被大大地表扬！姐姐晚上带你去吃大餐～
　　“用哪只手打了呀？有没有打疼呀？给姐姐看看……”
　　梁卿：……
　　星星一愣，小脑袋瓜得晕晕的，下意识地脸红挠头：
　　“嘿嘿没有啦……星星也没有那么厉害……”
　　格丽在一旁目瞪口呆，都要气炸了！
　　“你在说什么？！你家小孩承认打人了，你就这个态度！就是这么惯小孩的？
　　“你还有没有素质？！你今天必须给我道歉！！”
　　她气得头脑发晕，朝着自己身后招了招手：
　　“你们两个！给我拉住这个女人，把她怀里的这小孩弄下来，站在我家莉莉面前，让这小孩道歉！”
　　话音刚落，她身后两个人高马大的保镖上前一步，就要朝着沐之走过去。
　　一直站在沐之身后不吭声的谢子狱，眼睛亮了一下，指尖微微摸索——
　　好久没动手了呢。
　　他上前两步，拦住了两个保镖。
　　少年的身高和两人差不多，但是身形却纤细得多。
　　“别过去。”他淡淡开口，挑了挑眉，漂亮的眉眼扫了一下眼前两人。
　　梁卿看气氛不对，连忙上前打圆场：
　　“唉呀，这是干什么呢？小朋友打打闹闹而已，都是小事，何必这么兴师动众……不如我们去办公室喝杯茶，好好聊聊……”
　　“聊个屁！！”格丽浑身发抖，“我家莉莉被打了，还聊聊？你看对方什么态度！
　　“要是好好跟我道个歉，我还这就算了，结果呢？！她还夸她小孩厉害，打我家小孩就是厉害是吧？！”
　　说罢，又转头看一眼那两个保镖：
　　“你们愣着干什么呢？还不按我说的做
　　那两个保镖点点头，其中一个抬手就要将谢子狱推开。
　　他们根本没把这个漂亮的少年放在眼里。
　　下一秒，谢子狱漂亮的双眸抬起，忽然抬手扣住了挥手那人的手腕。
　　微微沙哑的轻笑响起的瞬间，他一个漂亮的侧身，闪到那保镖的身后，膝盖一顶，腿一扫。
　　手指扣住命脉的同时，一拳挥在了那保镖的脸上！
　　高大的身体应声倒地，瞬间ko。
　　这一系列的动作下来也不过才三秒。
　　周围人甚至还没有反应过来，谢子狱便后退一步，勾唇痞痞地笑了一下：
　　“看来我还没退步。”
　　格丽傻眼了。
　　沐之瞥了一眼谢子狱，忽然觉得谢子狱今天比之前顺眼了不少。
　　星星则是在沐之的怀里啪啪啪拍手：“哇，六哥哥好帅好厉害呀……”
　　格丽的脑袋一阵阵发晕。
　　她彻底变成了一个泼妇，疯狂地朝剩下的那个保镖叫道：
　　“你他妈还愣着干什么！上啊！小混混都打不过，你当什么保镖！”
　　那保镖也终于意识到眼前是个少年绝非等闲之辈。
　　他皱了皱眉，抽出腰后的甩棍，啪的甩出来，面对着谢子狱，做出了防御的动作。
　　谢子狱刚刚一招将那人KO确实有运气的部分，毕竟那人毫无防备之心。
　　但面前这个，谢子狱也有自信，自己五招之内能搞定。
　　他轻笑了一声，手腕一翻，一把匕首便出现在了手里。
　　“唉唉！”梁卿吓得心脏怦怦直跳。
　　这是幼儿园，怎么突然变成格斗场了？
　　“冷静点，冷静点……”
　　梁卿可不希望自己的幼儿园里发生命案！
　　“我很冷静，”谢子狱冲着梁卿，挑了挑眉，笑道：
　　“主要是他们需要冷静。我只是在正当防卫。”
　　梁卿看向格丽：“格丽女士，你要不让你的保镖退下去吧，这样也解决不了问题……”
　　但格丽已经失去理智了。
　　她从来没受过这种气！
　　在国内的时候，她总是被人恭维着，丈夫也宠她！
　　她实在是咽不下这口气！
　　“你们他妈都是一伙的，是不是！”她眼眶都红，伸出手，颤抖的指向沐之几人：
　　“我今天不让你付出代价，我他妈就……”
　　“就什么？”一道低沉的男声响起，格丽的手腕忽然被一只大手握住。
　　格丽一愣，回头一看。
　　不知道什么时候，她的丈夫宋禾景竟然来了。
　　她看到了丈夫，像看到了救命稻草，立马眼泪汪汪贴了上去：
　　“老公！他们欺负我！
　　“那小孩打了我家莉莉，结果还不道歉，还反过来要打我……老公！”
　　宋禾景微笑摸了摸格丽的头，没有回应，竟是抬头朝着沐之点了点头，笑了一下：
　　“不好意思，我妻子有些任性了。”
　　格丽猛地瞪大了双眼：“老公？！”
　　与此同时，星星看着格丽的丈夫，突然歪了歪头——
　　她看到了异常。

第295章 先下手为强
　　格丽还沉浸在自己老公居然不站在自己这边的震惊愤怒中！
　　她不敢置信地瞪大了眼睛，死死掐住了宋禾景的手腕：
　　“老公你在说什么啊？你没听到吗？他们打我！欺负我！那小屁孩还欺负莉莉！”
　　宋禾景闭了闭眼，掩盖下心中的不耐烦，笑着将格丽搂在了怀里，同时也摸了摸莉莉的头：
　　“好了好了，我都听到了，我会帮你们解决，啊，别气了。”
　　“我要她们和我道歉！！”格丽不依不饶。
　　“好好好，我让她们和你道歉，现在，你先回车上，很快老公就去找你，好不好？”宋禾景温声道。
　　格丽只觉得自己老公太棒了，甜甜蜜蜜地点点头，狠狠瞪了沐之一眼，回到了车上。
　　泼妇终于走了，世界安静下来。
　　宋禾景看着沐之，又看了看谢子狱，脸上的笑意越发明显。
　　果然，谢子狱回国了。
　　更没想到的是，他想得到的两个人，似乎还认识。
　　“真不好意思，”宋禾景笑道，“我的妻子有些任性，很抱歉给你们添麻烦了，不介意的话，我请各位吃个饭。”
　　沐之直接不想理他。
　　而谢子狱也只是淡淡的扫了宋禾景一眼，抬脚离开。
　　宋禾景已经很久很久没有遇到过这种被无视的情况了。
　　他的脸色微微扭曲了一下，但很快回过神来，上前一步拦住谢子狱：
　　“谢同学，你记得我吗？我曾经让我的手下邀请你来我们集团。”
　　谢子狱抬了抬眉：“是的，但我并不感兴趣。”
　　宋禾景：“话不用说的这么死。你现在还在学校里，可能并不明白这个offer对你来说会得到什么。”
　　说罢，又转向沐之：“沐小姐，你现在应该刚好有空，不如我帮我的妻子赔个罪，找个地方喝一杯，聊聊？”
　　沐之声音有些冷：“不方便。”
　　宋禾景眯了眯眼，眼里流露出危险的气息来。
　　被一而再再而三地拒绝，他再好的脾气也有些忍不下去了。
　　就在这时，被沐之抱在怀里的星星忽然开口了：“可以啊，我们可以一起去吃饭。”
　　小奶音响起得很突兀，沐之一愣，看向星星。
　　星星朝着沐之眨了眨眼睛。
　　小孩看上去似乎有着特别的想法。
　　沐之对星星的要求当然是有求必应，于是话锋一转：“突然想起来今天似乎确实有空，择日不如撞日，走啊，宋先生，一起吃个饭。”
　　宋禾景当即便笑了起来。
　　他满意地看了一眼星星，觉得这个小姑娘非常地顺眼。
　　他能看得出来这个小朋友也是情商极高，极为聪明的。
　　若是他自己的女儿也能这么聪明，那他何必还要再生一个呢？
　　“那真的太好了，”宋禾景点点头，“沐小姐想要吃什么？我让人去定位子。”
　　沐之戏谑地笑了一下，看向不远处的那辆车：“你的老婆孩子还在车上等你去哄呢，你确定现在就走？”
　　宋禾景脸上的笑意不变：“不用理会，我让他们先回去。”
　　说罢，宋禾景走到一边打了个电话。
　　不知道他说了些什么，很快那辆车就便开走了。
　　很显然他已经哄好了自己的老婆孩子。
　　沐之轻哼一声，心想，这人面对自己的妻子还真是游刃有余。
　　格丽被他哄得服服帖帖，估计对他没有丝毫的怀疑。
　　不知道当格丽知道她老公的真实想法和做法之后，会是什么样的表情呢？
　　沐之在口罩下勾了勾嘴唇。
　　她收回思绪，看向星星：“想吃什么？”
　　星星有些心不在焉：“什么都可以……”
　　沐之还想问星星为什么要答应去吃饭，但是此时宋禾景已经走了过来。
　　又一辆专车开了过来，宋禾景邀请沐之和星星上车。
　　随后，又看了一眼，一直站在旁边没有说话的谢子狱：“谢同学要一起过来吗
　　谢子狱点点头也上了车。星星在哪里他就在哪里。
　　宋禾景成功约到了沐之，又一箭双雕约到了谢子狱，心情非常好。
　　在车上，他问道：“沐之小姐，你和谢子狱是什么关系？”
　　话音刚落，两人异口同声：“没有关系。”
　　默契极了。
　　宋禾景有些新奇地看了两人一眼，没有说话。
　　沐之翻了个白眼：“远房表弟。”
　　宋禾景点t点头：“原来是这样，真的是很巧呢。
　　“其实若不是今天见到了谢子狱同学，我还准备回国之后找你聊聊。
　　“我知道现在你可能还没有考虑收下我们集团的offer。但是请相信我，这件事绝对不是什么坏事。
　　“你是个很有能力的年轻人。在我手下一定能做出一番事业。”
　　谢子狱挑了挑眉，默默打开了手机录音。
　　他决定把宋禾景的这番话录回去给殷甚听听，让殷甚知道，他可是很抢手的。
　　于是谢子狱倒也应和了几句。
　　一路上，几人聊的，倒是表面上还算和谐。
　　到了饭店的包厢，宋禾景笑着看向沐之：
　　“沐之小姐，既然大家也都知道对方的身份了，就没必要戴着口罩戴着墨镜了吧，这样怎么吃饭呀？”
　　沐之慵懒地扬了扬下巴，缓缓的拿下了墨镜和口罩。
　　一瞬间，宋禾景愣住了。
　　即便的海报上代言的照片已经绝美，没想到见到真人之后，竟然美得这样有冲击性。
　　就算他见惯了那些女星，也从来都没有过这样的感觉。
　　他的呼吸粗重起来，伪装得很好的脸上终于流露出了一丝贪婪。
　　但就在这时，星星开口了：“星星饿了。”
　　“哎呀，星星饿了！”沐之赶忙凑了过去，摸了摸星星的小脑袋，“那星星想吃什么？”
　　星星随口点了几个菜，眼光总是控制不住地落在宋禾景的身上。
　　在这一刻，她忽然想到了，前不久在梦里，天道爷爷说送给她一个礼物，能让她看得更清楚。
　　她果然看得更清楚了。
　　宋禾景的身上，泛着淡淡的黑气。
　　并不浓烈，但那无法忽略的不祥之感，几乎立刻就让星星意识到，他是他们的敌人。
　　虽然他并不是最终的那个敌人，但一定和那个最大的坏蛋有牵扯。
　　面对敌人，面对坏蛋，星星必然不可能退缩！
　　她要勇敢面对，先下手为强！

第295章 星星好坏，姐姐好爱
　　这一顿饭吃得倒还算是表面上的和谐。
　　宋禾景的自我感觉非常良好。
　　结束之后他甚至问沐之，下一次约在什么时候？
　　沐之刚想拒绝，但是她感觉到星星拽了拽她的袖口。
　　于是话锋一转：“嗯……看吧。不过我目前每天都要接我家小朋友放学，所以就算是一起吃饭，也要带着我的小朋友和助理的。”
　　宋禾景非常满意：“没关系，当然可以。星星小朋友，非常可爱，我也很喜欢。
　　“如果我能有一个像星星这样可爱的孩子，我会非常开心的。”
　　沐之对这这番话嗤之以鼻，但演员的素养让她没有表现出来。
　　宋禾景还想送他们回家，但是被沐之拒绝了。
　　宋禾景了然笑道：“明白，大明星的家庭住址当然是不会随便让人知道的。那，路上小心，到家记得给我发条信息。”
　　不得不说，宋禾景这种套路还真的很容易骗到很多小姑娘。
　　可惜沐之不是一般人。
　　坐在安颜来接的车上的时候，沐之吐了吐舌尖，做了个呕吐的表情：“真的被狠狠油腻到了。”
　　谢子狱嗤笑：“我看你挺享受的。”
　　沐之也和他互相伤害：“是啊，我挺享受的，你更享受。平平无奇男大学生，被霸道总裁狠狠吸引了，要认他当偶像是吧？”
　　眼看两人又要吵起来，星星连忙打圆场：
　　“好啦，好啦～你们不想知道星星为什么要去和他吃饭吗？”
　　对了，这件事才是重点，他们之所以要面对那个油腻的宋禾景，还不是因为星星。
　　”对哦星星，为什么？那个人身上有什么不对劲吗？”沐之问道。
　　星星用力点点头：“是的是的，他是坏人！”
　　“坏人？”谢子狱眯了眯眼。
　　“虽然不知道他要做什么，但是星星能感觉到，他一定会伤害到哥哥姐姐们的！”
　　之前，星星都是在坏人开始做坏事之后，才能窥见一些端倪。
　　可是，很多时候都是被动的。
　　但现在，天道爷爷让她看得更清楚了，她便能化被动为主动。
　　“虽然宋禾景现在还没有做坏事，但是他以后一定会对哥哥姐姐做坏事！所以我们要先下手为强！”小孩抿着嘴皱着眉头，小拳头握紧，可爱极了。
　　“先下手为强？星星说的对啊。”谢子狱笑了起来，
　　“星星这么一说，我忽然觉得宋禾景集团的offer，我是非拿不可了。”
　　沐之眯了眯眼，也几乎瞬间便想到了自己该做什么。
　　毁掉一个人的第一步，便是先毁掉他的家庭。
　　“哎呦星星，”沐之趁机亲了一下星星的小脸，“星星好坏，姐姐好爱。”
　　“啊？”星星挠挠头，“星星很坏吗？”
　　“不坏不坏！”沐之连忙改口，“是越来越聪明越来越厉害啦！”
　　其实沐之之前一直害怕星星性格太软，会被欺负。
　　虽然有他们这些恶人哥哥姐姐们的保护，但是总会有疏忽的时候吧。
　　星星这么好，这么小天使，被坏人盯上可怎么办？
　　结果今天听到了星星打人，她欣慰极了。
　　宛如操心孩子不会自己吃饭的家长亲眼看着孩子自己吃了第一口饭。
　　这可是个大进步！
　　沐之决定拿出手机记下今天的日子，以后每年都要过一个纪念日——星星打人纪念日。
　　回到城堡里。
　　谢子狱第一件事便是打了个电话把殷甚叫了过来。
　　殷甚还在公司处理事务，看到是谢子狱打来的，不耐烦地接了起来：
　　“你最好是有什么重要的事情。”
　　谢子狱冷笑一声：“当然重要，是星星宝贝派出的任务。”
　　殷甚一听精神了，手上的资料一推，当即开车来到了城堡。
　　几人很快坐了下来，恶人开会。
　　当然，恶人里还有一个长得像天使一样的漂亮宝宝。
　　谢子狱率先开口：“星星说。宋禾景会威胁到我们，会对我们造成伤害。
　　“星星说的一定是对的，我们不如先下手为强，直接把多维尔集团搞死。
　　“最好能把宋禾景弄死，把他全家搞到暴毙，这样一来我们不就肯定没威胁了吗？”
　　标准的反派发言。
　　偏偏在场的所有人都没有觉得有任何不对。
　　殷甚微微皱着眉头，沉吟着。
　　最近殷氏集团在国内处于上升期，在江城已经完完全全属于垄断的地位，正在往外扩张市场。
　　若是分出精力来再往国外扩张，恐怕会非常艰难。
　　那现在唯一的方法，就是……
　　他微微眯了眯眼，看向谢子狱：“你要去当宋禾景的手下？”
　　谢子狱笑了起来：“哥果然还是懂我。
　　“宋禾景现在对我一个大学生这么重视，说明他手下确实是缺人。
　　“也是，他这个年纪便身居高位，就像哥你一样，身边全是没法信任的人。
　　“听说他的老丈人，格丽的爸爸，那个议员长，最近也要退了。
　　“等议员长一退，他更是没了靠山。到时候董事长的地位说不定都不保。
　　“所以他非常需要从头开始培养一个他手里的刀，就像哥你想的一样。”
　　一边说着，谢子狱还拿出手机放出了录音。
　　是宋禾景夸他的录音。
　　“哥，你看你弟弟我，真的很抢手呢。”
　　殷甚觉得谢子狱实在是欠揍。
　　阴冷的目光撇了一眼谢子狱，声音发凉：
　　“你当然可以忠诚于他。但在这之前你先思考一下，怎么能保住自己的全尸吧？”
　　谢子狱嘻嘻笑了起来：“哥，我还没说什么，你大招闪现全交了。
　　“我答应过你，会帮你做事。我不是个好人，但不是一个食言的人。”
　　谢子狱关掉了录音，直视殷甚的双眼：
　　“我决定答应宋禾景，快速摸清多维尔集团的经营状况和市场风向，尽可能取得更多的商业机密，拿到他们的经营方式，得到他的信任。
　　“而哥你，也要分出点精力，开始拓展圣亚斯的业务。对了，你最近不是和多维尔集团有合作吗？
　　“不如趁着这次合作。，你也去圣亚斯调研一下。我们里应外合，不怕弄不死他。”
　　而殷甚和谢子狱交流的档口，沐之舔了舔嘴唇，拿起手机，指尖敲了敲。
　　她发了一条匿名信息给格丽——
　　“你老公刚刚约了一位超级大美女吃饭去了。”

第250章 星星：把他弄死
　　格丽正在回酒店的车上。
　　回想着刚刚宋禾景哄自己的话语，心里甜滋滋的。
　　我老公真好啊……她想着。
　　刚刚宋禾景和她说，她这种贵族小姐，不值得为那些粗鄙的人生气。
　　他还称她为小公主，给她订好了晚餐，还说是特地为她选的爱吃的东西……
　　几番甜言蜜语下来，格丽被哄得找不着北，心想，那个和她作对的女人，一定是没有男人爱着，才那么刻薄。
　　格丽心里怜悯地想着，还不忘和怀里的莉莉说：
　　“莉莉，看到了没？以后找对象的话一定要找你爸爸这种哦。”
　　莉莉点点头，但她还是很气：
　　“但是妈妈，我真的好讨厌星星，我希望星星去死！”
　　小孩的恶意，总是那样直接又简t单。
　　他们没有太多的社会规则和人类道德的束缚，天真的残忍令他们很多时候会做出一些正常人难以理解的恶行。
　　这时候，需要一个三观正常的成年人去引导。
　　可惜，格丽不是。
　　格丽作为议员长的女儿，从小就是被恭维着长大。
　　父母忙于仕途，也没有时间塑造她的人格三观。
　　以至于让她成为了无脑又唯我独尊的性格，不会有任何人告诉她，这样是不对的。
　　所以，莉莉也是这样的。
　　听到莉莉的话，格丽不仅没有阻止教育她，甚至还开始思考可行性。
　　她认真思考道：“我观察过了，那个叫星星的小孩，看上去还算有钱，但是平时也就只有保镖来接送，估计也是家里不受宠的。
　　“杀了估计有点难，但是制造一点意外应该可以。
　　“到时候你爸爸回来，和你爸爸商量一下。
　　“确实啊，这样欺负我家宝贝女儿的，从来没有过呢！放心，妈妈一定让她付出代价！”
　　莉莉开心了，扑到了格丽的怀里撒娇：“妈妈最好了，最喜欢妈妈了！”
　　就在这时，格丽的手机响了一下。
　　她本以为是宋禾景的消息，美滋滋想着，宋禾景是不是担心自己，问问自己到了没有。
　　结果一看手机，她整个人忽然愣住了。
　　“你老公刚刚约了一位超级大美女吃饭去了。”
　　一条极为突兀信息就这样跳了出来。
　　格丽第一反应就是，这一定是个恶作剧！
　　刚刚宋禾景明明和她说的是，他生意上还有几个小项目需要见几个合作伙伴，还答应她不喝酒来着。
　　格丽死死皱着眉头，回复：
　　“你是谁？”
　　“你为什么要离间我和我老公的感情？”
　　“我一定会把你找出来的，你等着！”
　　沐之看着一条条的回复信息，忍不住发笑：“这就急了？”
　　殷甚瞥了一眼笑得像个狐狸一样的沐之：“你在干嘛？”
　　沐之挑挑眉：“不是说要搞死宋禾景吗，我从她老婆那边下手，怎么样？”
　　殷甚指尖点了点，移开目光：“你自己注意一点，别把自己搭上了。”
　　沐之有些惊讶地瞪大了眼睛：“啊呀，大哥是在关心我吗？”
　　殷甚：“你死了，我还要重新找个代言，麻烦。”
　　沐之笑得甜美艳丽：“知道啦，哥哥，谢谢关心，你妹妹我，还是有点手段的。”
　　殷甚：“别用这么恶心的声音和我说话。”
　　星星左看看，右看看，忽然觉得好欣慰啊！
　　虽然哥哥姐姐们看起来还是喜欢那样互骂，可是气氛真的好多了呢！
　　“星星也会努力帮忙的！”小孩屁颠颠跑到了殷甚的面前，抬起亮晶晶的圆眼睛看他：
　　“哥哥，要不要让星星帮你算一卦，看看你和那个坏蛋的合作，该怎么做~”
　　微翘的长睫扑闪扑闪着，眸光漂亮清澈极了，像是最纯粹的星空。
　　可就是这双眼睛的主人，又在继续说：“找准他的弱点，然后用最快的速度把他弄死~”
　　殷甚只觉得小孩越来越可爱也越来越让人放心了。
　　他忍不住勾起嘴角，摸了摸星星的脑袋，轻笑道：
　　“先不用啦，星星算这个，也是对星星有消耗的，不是吗？
　　“现在才刚刚开始，一切还在哥哥姐姐们的掌控下呢，星星不用担心。
　　“如果这点小事还要让星星操心，那哥哥姐姐们也太没有用了。
　　“这可是第一次，星星主动提出要求呢！哥哥姐姐们一定会做好的！
　　“星星尽管放心，好好上学好好玩，每天等着哥哥姐姐们的好消息，好不好？”
　　星星带给他们的太多太多了，现在终于有机会好好主导星星想要的结果，怎么能让他们的小公主操心呢？
　　殷甚说话的时候，眉眼深邃沉稳，眸光锐利又温和，之前的狠厉褪下去不少，取而代之的是更多的城府和压迫感。
　　被星星解开心结之后，他真的变了很多。
　　更有魅力了。
　　星星忍不住捧住小脸，眼睛亮晶晶的：“好！呜大哥哥好帅……”
　　突如其来的夸赞让殷甚毫无防备地脸红了一下。
　　下一秒，一边伸过来一双手，把星星抱了起来。
　　谢子狱醋醋地将星星抱到了自己大腿上，凑过来抵着星星的额头：
　　“那六哥哥帅不帅？星星明明说六哥哥才是最帅的。”
　　小孩看着六哥哥的眼睛，太近了，都成了斗鸡眼。
　　“帅！六哥哥也最帅，星星的哥哥都是最帅！”小孩讨好地勾住了谢子狱的脖子，小脸在他的侧脸蹭了蹭。
　　谢子狱心化了一大滩。
　　好幸福，世界上绝对没有比这还要幸福的事情！
　　城堡里，几人其乐融融，气氛极好。
　　而格丽在酒店，可就没有那么愉快了。
　　连饭都没有心情吃，只是随意打包了一点，回到了酒店，坐立难安。
　　那个虚拟号码再也没有回复过，更加说明了这不过是一次恶作剧。
　　可是却在她的心里种下了一根刺。
　　她从来没有怀疑过自己的丈夫的忠诚，但是现在，她开始焦虑了。
　　就在这时，她接到了宋禾景的电话：
　　“宝宝，我结束了，你现在在哪里呀？”
　　格丽深深吸了一口气，让自己的声音听上去正常：
　　“不太有胃口，我回酒店了。”
　　宋禾景：“怎么没有胃口，是哪里不舒服吗，要不要老公给你带点药回去？”
　　格丽心里甜滋滋的，心想，这么贴心的老公，怎么可能出轨呢。
　　她笑了起来：“不用啦，你快回来吧~”
　　她心里的刺被宋禾景三言两语就拔掉了。
　　宋禾景很快回来了，她迎上去，娇滴滴地抱了一下宋禾景：
　　“老公，我们都好久没有……”
　　她说着，忽然顿住了。
　　宋禾景的肩膀上，有一根栗色的长卷发。

第298章 歹毒四姐姐不能得罪
　　宋禾景一直是个极为严谨的人。
　　以前，也不是没有和别的女人暧昧过，但每次，都不会让人发现一丝一毫的蛛丝马迹。
　　只要有稍微亲密一点的接触，他都会自己检查自己的全身，并且在回家之前，还会将衣服送到干洗店洗一次，洗掉上面的香水味。
　　也正是因为他总是这样谨慎，所以格丽对他从来没有过半点怀疑。
　　这一次，他之所以没有对自己检查一番，当然是因为，他和沐之没有半点接触。
　　吃饭的时候面对面，隔了好远。
　　距离最近的时候，也不过是他企图给沐之开车门，但是被谢子狱挡开了。
　　全程，他连沐之的衣角都没有碰到。
　　再加上沐之也没有用香水，他也不需要注意这方面。
　　自然怎么也想不到，沐之这样的心机黑莲花，早就悄悄在他身上埋下了地雷。
　　格丽在看到宋禾景肩膀上那根头发的一瞬间，心脏猛地缩紧！
　　她自己的头发是金色的，也没有这么长……
　　这是别的女人的头发！
　　而且在肩膀上，那说明什么？
　　至少是拥抱过！
　　难道，那条短信说的是真的？
　　晴天霹雳，格丽觉得自己眼前一阵阵发黑。
　　可是也正是在这种激烈的情绪之下，她的智商忽然高了一点。
　　宋禾景注意到了怀里格丽的僵硬，温柔问道：
　　“怎么了，哪里不舒服吗？”
　　格丽闭了闭眼，居然忍住了自己的质问大骂的冲动，勉强笑了一下：
　　“是有点不舒服，可能是有点着凉了，总是有点想吐。”
　　宋禾景拍拍她的后背：“我去给你倒一杯热水，你今天早点休息。”
　　多么贴心温柔的丈夫啊，一定是别的女人勾引的！
　　她一定不能打草惊蛇！她要将那个女人找出来！弄死！
　　她不允许自己的丈夫被抢走。
　　格丽脸色苍白地坐在了沙发上，莉莉过去拽了拽她的手：
　　“妈妈，不是说要和爸爸说，把星星弄死的吗？”
　　格丽不耐烦地甩开：“我会把星星弄死的，但现在你别来烦我！”
　　莉莉被凶，瞬间眼泪就掉了下来：“呜呜呜呜！”
　　宋禾景赶忙也来哄孩子。
　　好不容易把莉莉哄睡着了，宋禾景表情复杂地捏了捏眉心。
　　真是难以忍受。
　　老丈人还有半年就退了，他还要再忍受半年。
　　来到格丽的房间，格丽却有些虚弱地让他出去。
　　宋禾景松了一口气——反正他也不想面对她。
　　房间里，格丽听着外面越来越远的脚步声，咬着牙，拿起手机，给之前那个隐藏号码发了一条信息：
　　【我丈夫约的人是谁？在哪里？你怎么知道的？】
　　沐之的手机响了一下，垂眸看去，笑了起来：“已经发现了么？看来，格丽也没有我想的那么蠢。”
　　星星此时已经休息了，一旁的殷甚正在和谢子狱讨论细节。
　　听到沐之出声，两人都朝她看去。
　　黑莲花露出了真面目，笑得叫人头皮发麻。
　　谢子狱摸了摸胳膊：“你的粉丝知道你是这种人吗？你像个巫婆。”
　　沐之瞥了谢子狱一眼：“弟弟，再说话，巫婆要割掉你的舌头了。”
　　谢子狱收回目光：“歹毒的女人真是不能得罪，吓人。”
　　沐之没有理他，美滋滋回消息：
　　【而且不t止一个。你的丈夫凭借着你家里的权势才能有现在的地位，却对你不忠，你知道为什么吗？因为男人只要有本事了，都会这样的。】
　　格丽没想到会得到回应。
　　她死死盯着手机上的字，心跳得快极了。
　　【你有什么目的！为什么要和我说这些！你到底是谁，你怎么知道我丈夫在外面有不止一个女人。】
　　沐之：【我只是个想要帮助你的可怜人而已，我和你一样，也是被丈夫抛弃的人，只是碰巧看到了一些东西，所以来提醒你保持清醒。你可以自己去查，他总是会留下一点蛛丝马迹的。】
　　沐之在娱乐圈摸爬滚打这么多年，什么人都见过，什么心理都揣摩过，面对格丽对她来说简直就是小儿科。
　　拉取信任的第一步，就是让自己处于和对方一样的境地。
　　简单来说，就是——我和你一样惨。
　　回完这条消息，沐之关掉了手机，伸了个懒腰。
　　这个手机并不是她常用的，而是一个处理过的备用机。
　　防止格丽查到，她当然不会开太久。
　　而且，这段对话，也差不多结束了。
　　说多了，会引起对方的警惕。
　　现在，刚刚好。
　　果然，就和沐之想的一样。
　　格丽死死盯着手机上的消息，对对方的话没有半点怀疑。
　　她又问了对方一些问题，语气已经好了很多，但是没有回应了。
　　她心里一团乱麻，痛苦又愤怒，恨不得冲到宋禾景的面前质问他。
　　但她知道自己不能这样。
　　好不容易让自己稍微冷静下来一点，她打了个电话给远在国内的父亲：
　　“爸，我记得你手下好像有精通网络技术的情报员吧……我想查一些东西，能不能让他帮帮我？”
　　-
　　与此同时，另一个房间里，宋禾景拿起手机，给沐之发了一条消息：
　　【到家了吗，今天和你聊得很愉快。听说隔壁市有一家海鲜非常出名，沐之小姐有兴趣吗？】
　　他已经想好了，要是沐之拒绝的话，他就说有几个代言想要找沐之谈谈。
　　实在不行，就继续用暴露沐之真实身份的事情威胁她，不怕她不同意。
　　可是，没想到沐之答应得很爽快：
　　【可以，我最近刚好有时间。不过我是要带着我助理去的。】
　　宋禾景欣喜地回复：【当然可以，是我的荣幸。】
　　看来，他的魅力还是到位的。
　　沐之，很显然，已经对他有了一点好感了。
　　一切，都那样顺利。

第299章 所有人都讨厌星星
　　格丽一夜没睡。
　　第二天早上，她收到了几条消息。
　　看着那几条消息，她忽然觉得自己的整个世界都天翻地覆。
　　原来，她的丈夫根本就不像她想的那样，对她知无不言，一心一意。
　　那些消息，是她让自己父亲手下的人查了一下之前在国内的时候，宋禾景的几次真实行程。
　　里面并没有证明宋禾景出轨的信息，那些行程看上去也没有任何异常。
　　但是只有她知道，这些真实的行程，和宋禾景与她说的行程并不一样。
　　可是这些行程看上去并没有异常，他为什么要瞒着她？
　　那是不是说明这行程，其实还是有问题的？
　　她从来没有想过自己的丈夫会对自己隐瞒。
　　从爱上宋禾景的那一刻起，她便全身心地信任他。毕竟宋禾景看上去实在是太可靠了。
　　他足够细心，将她的生活方方面面都照顾得极好。
　　每次出去，回来都会给她带礼物，而且都完美符合她的口味和喜好。
　　就算是平时，每隔一段时间也会有小惊喜。
　　她的朋友们都羡慕她，找到了这么一个好的老公。
　　怎么会这样呢……
　　格丽大口喘息着，想到了昨天和自己发消息的那个神秘人说的话——
　　男人都是有本事了，才会变得不受控制。
　　是啊，她的闺蜜们也曾和她说过这种话，但是她说她的丈夫绝对不是这种人。
　　现在，她狠狠地打了自己的脸。
　　房门声响了。
　　格丽仓皇地将那手机藏到了背后。
　　宋禾景推门进来，看到了格丽极为难看的脸色，眉头皱了起来。
　　他一脸关心的走过来，抬手摸了摸格丽的额头：“怎么了，你的脸色好差，没有睡好吗？
　　“真的不用去医院吗？我可以推掉今天的应酬去陪你。”
　　真的太好太温柔了……格丽都迷惑了。
　　她真的好爱他。
　　“你会永远爱我，在我的身边吗？”格丽忽然问。
　　宋禾景一愣，随后笑着点了点头：“当然。我会永远爱你，在你的身边，怎么了？怎么突然问这种问题。”
　　格丽摇摇头，勉强笑了一下：“没有，只是突然想到了，对了，我们什么时候回国？”
　　回国，然后让一切步入正轨。
　　大不了她以后对宋禾景的监视更严一点，让宋禾景离不开自己父亲的权势。
　　她可以忘了自己发现宋禾景欺骗她这件事。
　　可惜宋禾景摇了摇头：
　　“可能还要再过一段时间才能回国。我和殷氏集团最近因为一些小细节，需要再进一步交涉。
　　“这次的合作很重要，我不想搞砸……”
　　“可我不想待在这里了！我想回去！”格丽有些控制不住自己的情绪，大喊大叫起来。
　　宋禾景心中更是厌恶，但还是忍耐着性子，将格丽抱在了怀里：
　　“乖啦，再等几天，老公回去一定要好好补偿。”
　　格丽深呼吸了几下，忽然问：“今天，你有什么计划吗？”
　　宋禾景：“今天要和几个供应商交涉一下。晚上可能回来的会有些迟。你要是不舒服的话，不用等我，乖乖睡觉，知道了吗？
　　好了，时间不早了，我也该出去了。”
　　没有等格丽回答，他便亲了一下格丽的脸颊，大步走了出去。
　　格丽站在卧室里，死死掐住了掌心。
　　毫无疑问的，她当然觉得宋禾景是爱自己的，也明确的知道自己爱宋禾景，不能没有他。
　　她到底该怎么做？
　　男人变得有本事了就会变坏……难道让他变得没本事？
　　她的思绪被女儿的声音打断。
　　莉莉揉着眼睛站到了她的房门口：
　　“妈妈。你和爸爸说了吗？我想要把星星弄死……”
　　格丽此时本来就很烦躁，听到这话心中更是戾气横生。
　　“弄死？哪有这么简单，你以为我不想弄死吗……”
　　就在这时，格丽的手机忽然收到了一条推送。
　　她本来不想看，可是眼睛一瞥，却注意到了一张极为熟悉的脸——居然是星星！
　　标题是：热播神剧，露面十分钟的小童星可爱到破圈！
　　没想到这星星居然还是个小演员？！
　　格丽拿着手机点了进去，心中的愤怒，纠结和恨意无处发泄，便全数发泄在了这条新闻的下面。
　　她开始打字：
　　“什么小童星！别看她看上去三四岁，实际上都六岁了。故意不吃饭打药才看上去这么小的，就是为了红！
　　“为了拿到这个角色，她还把原本演这个角色的小女孩推下了楼梯。半夜跑到导演的房间里不知道干了什么！
　　“小女孩可有心机了，小小年纪就用歪门邪道往上爬！大家可别被她的表面迷惑！别问我怎么知道的！我妹妹在剧组里当场务这都是她亲眼看到的！”
　　这一大段话一发出去，在一堆夸赞可爱的评论里极为突兀。
　　几乎瞬间，她就收到了几条回复和点赞。
　　“真的假的？”
　　“我靠，没想到这个小孩竟然是个心机婊啊！
　　“扩散出去，让这小屁孩得到报应……”
　　格丽无心再管，退了出来，关上手机，
　　她只是发泄一下情绪，才不管后面会发生什么呢。
　　旁边的丽丽还在不依不饶：“可是妈妈。我真的很讨厌星星，我希望所有人都讨厌她……”
　　格丽拍了拍莉莉的脑袋，心不在焉：“放心，马上就会有很多人都讨厌星星的……”

第300章 星星被造谣黑上热搜！
　　而此时此刻，星星已经到了幼儿园里。
　　绵绵依旧等在教室的门口，一看到星星来，眼睛都亮了。
　　她拉住了星星的手，做了每天都要做的仪式——和星星一起跨进教室。
　　星星坐到教室里面之后，还不忘从窗户探出脑袋，和外面的安颜安清还有六哥哥挥手说再见。
　　一直目送六哥哥他们离开了，星星才又坐回了自己的座位上。
　　小孩一脸期待，奶声奶气看向老师：“老师今天是学画画还是学唱歌呀？”
　　梁卿每天上班最快乐的事情就是能和星星说话。
　　她笑得眼睛都眯了起来：“星星是想画画还是想唱歌呀？”
　　星星：“都想！”
　　梁卿：“好，那我们就上午画画，下午唱歌好不好？”
　　星星用力点头！
　　真好呀，老师也好，同学也好，星星好幸福，每天都很开心呢！
　　可是梁卿看向窗外，发现外面有几个家长正用手指指着教室里面，面色很奇怪，不知道在说些什么。
　　本来梁卿以为只是家长在讨论自家孩子，很快就会走。
　　没想到过了一会儿，外面的家长竟然越聚越多。
　　所有人的脸上的表现都很奇怪，像是t在指指点点着什么，看上去不太对劲。
　　梁卿皱皱眉，大步走了出去。
　　她走向那群家长笑道：“你们好，幼儿园送孩子的时间已经快截止了，麻烦你们离开可以吗？”
　　那几个家长面面相觑，似乎有点不知道怎么开口。
　　终于，有一位性格直接的家长站出来，大声道：“梁老师，是这样的，我想让我的女儿换一个班。”
　　梁卿一愣：“为什么呢？我们的班级是在开学就已经调整好的，突然换班的话对小朋友们的身心发展和交朋友等等各种方面都不算太好，请问你是遇到了什么问题吗？”
　　但那位家长并没有直接回答梁卿的问题。
　　其他家长也站了出来：
　　“我女儿也要换班……”
　　”我儿子也要换！”
　　“到底是什么情况？”梁卿打断他们的话，“是我们的老师有问题，还是什么情况，麻烦告诉我，我才能解决。”
　　那第一个说要换班的家长，拿起手机送到了梁卿的面前：
　　“我女儿班上有这么个同学，你让我怎么放心？”
　　手机上鲜红的大字映入梁卿的眼帘——
　　软萌可爱小童星，竟然是恶毒绿茶心机婊！
　　而配的那张图，不就是星星吗？！
　　梁卿一愣，不敢置信地接过手机看了又看，真的是星星！
　　重点是这篇文章已经蹦到了热搜第一！
　　上面若有其事地写着，星星是怎么陷害别的小童星的。
　　还截图了一个自称是内部人员的姐姐的评论。
　　再加上又详细分析了，当时的导演公布的选角，这个小角色的演员名单并不是星星，而是另有其人。
　　但是那个小朋友却在拍摄的前一天换掉了。
　　这一系列的证据联系起来，竟然看上去格外真实。
　　营销号们意识到这会是一个爆点新闻，纷纷转发评论。
　　而群众也爱吃这种劲爆的瓜。
　　他们无所谓真相，只在乎这件事能不能激起他们的情绪。
　　年纪小，长相可爱，看似天真可爱却心思恶毒……
　　这一系列的元素最能激起人们心中的戾气。
　　那条文章下面谩骂和诅咒扑面而来，更有甚者满口污言秽语！
　　梁卿的手都在抖：“谁这么恶毒？这是诽谤造谣！！我要告他们……”
　　“好了，梁院长，你冷静一下。其实我们也都知道星星这个小朋友看上去确实不错，”有家长开口了，
　　“可是，万一这上面说的事情是真的呢，万一我们的孩子和星星玩会遇到危险呢？你也是一个资深老师了，应该明白我们作为家长的担忧。”
　　梁卿咬住了舌尖，强迫自己冷静下来。
　　她深深地吸了一口气，看向几位家长：“是的，我能理解你们的心情，但同时，我也能以我十多年的教学生涯来担保，星星绝对不是那样的孩子，她是个非常完美的小天使。
　　“这些不好的舆论，我会很快和星星的家长商量一下，尽快处理掉。”
　　几个家长互相看了看。
　　他们当然知道，梁卿是一个非常优秀的老师，但是舆论现在发酵成这样，不是她这样的老师承诺一下就能让他们放心的。
　　有家长想了想，说：“这样吧，我先把我家孩子接回家，三天之后如果这件事情还没有解决，那星星就要离开这个幼儿园。”
　　这话一出来，其余的家长纷纷附和。
　　梁卿想了想，点头：“好。而且我保证，如果这件事情没有解决，我会引咎辞职。”
　　她无条件信任星星。
　　这几位家长很快接走了自家小孩。
　　星星疑惑地发现，自己班上忽然少了好几个小朋友，她关心自己的小伙伴，担心地问梁卿：
　　“梁老师，他们怎么走了呀，是身体不舒服吗？”
　　梁卿看着星星清澈的双眼，心里又疼又酸，摸了摸星星的小脑袋：
　　“没事的星星，他们只是有点事情，过两天就回来了。”
　　星星这么可爱，她什么都不知道。
　　安抚好星星和其他的小朋友们，梁卿打了个电话给殷甚。
　　当时，星星留下来的家长联系人是殷甚。
　　殷甚此时正在开会，他最近在暗中准备开拓圣亚斯市场的东西，非常忙碌。
　　但是一看到是幼儿园打来的电话，他微微皱起眉头，抬手，做了个停下来的手势。
　　正在汇报的市场总监立刻停嘴，还以为殷总此时是接了一个大人物来的电话。
　　结果半分钟后，殷甚直接面色冷了下来，大步走了出去。
　　会场的人面面相觑，不知道这场会议还开不开了。
　　倒是苏秘书注意到了殷总似乎说了“星星”这个名字，于是立马冲大家到：
　　“今天会议解散。”
　　只要有关这个星星小朋友的，殷总可以放弃一切。
　　殷甚走到停车场的时候，脸已经阴沉得像是能滴出水来。
　　“梁老师，谢谢你及时告诉我，你现在只要安抚好星星就行，千万不要让星星看到那些言论。
　　“以及，不要让任何人在星星面前讨论这件事。
　　“其余的你不用管，我会尽快解决。”
　　挂了电话，他一个电话打给了公司的法务部：“手上所有的工作全部停下来，现在有一件最重要的事情。”
　　交代完法务之后，又打了个电话给沐之：
　　“快点和你的营销集团想一下怎么回应！”
　　沐之刚睡醒，昨夜忙于考虑自己的计划，睡得很迟，此时还不知道发生了什么。
　　“怎么了？”
　　殷甚咬牙切齿：“星星被造谣黑上热搜了。”
　　沐之一愣，瞬间从床上跳了下来，打开电脑。
　　那一条条消息跳了出来，她浑身发冷：“这他妈是哪来的疯子说出来的话！
　　“好的哥，我现在立刻去回应，让团队先降热搜。”
　　殷甚一脚油门踩下去，眼里带着杀意：
　　“我会揪出幕后主使和所有推波助澜的人的，全都得死。”

第301章 是星星做错什么了吗
　　一大早的时候，消息才刚出来，还有很多人没有看到。
　　可是很快，陆陆续续的，便又有家长过来，将自家的孩子接走，还用奇怪的眼神看星星。
　　虽然这一切都被梁卿挡下来了，但是星星还是敏锐地感知到了什么。
　　小孩忐忑不安。
　　那些眼神落在她的身上，像是一把把钝钝的刀割向她的皮肉，又像是一颗颗砸向她的小石头。
　　星星从来没有过这种感觉。
　　她若是像绵绵一样大大咧咧倒也罢了，可是星星一直都对旁人的情绪很敏感。
　　绵绵倒是没有家长来接，她也完全感觉不到异常，还在拉着星星的手，兴冲冲地问星星小鸟怎么画。
　　绵绵现在的父母是李源一家，李源作为谢子狱的好哥们，星星还在他们家里住过一段时间，他们就算看到这些热搜，也是无条件相信星星的。
　　但是壮壮的妈妈就不一样了。
　　开学的时候，壮壮妈妈，那个胖胖的女人，就和星星产生过冲突。
　　后来倒是没有再管过了。
　　结果，今天看到了这条消息，当即就炸了！
　　她是个急性子，远远不如其他的家长那样内敛，做事也不考虑后果。
　　梁卿看到那个胖女人急急忙忙冲进来，便心道不好。
　　刚准备上前阻拦，便被那胖女人一把推开。
　　“保安！”梁卿非常果断。
　　当即两个高大的男人便大步走了过来，拦住了胖女人。
　　梁卿走了过去：“女士，现在是上课时间，今天也不是开放日，家长是不允许进来的。”
　　之前那些接走小孩的家长，也都是在外面等着梁卿把孩子带出来。
　　在贵族学校上学的孩子，家长也都是体面人。
　　但是胖女人不一样，她当即扯着嗓子大叫起来：
　　“什么不允许？现在是特殊情况！我儿子和一个品德严重有问题的小孩一起上学，你这个做园长的也有责任，还好意思来拦我？！”
　　她的嗓门很大，以至于还在班级里的小朋友们都听到了，纷纷好奇地向外看去。
　　而壮壮则是一愣：“那不是我妈妈吗？她来干什么？”
　　梁卿听到胖女人这样说话，脸色冷了下来：
　　“女士，在没有证据之前，就这样随意诽谤，是非常不负责任的行为。”
　　“证据？”胖女人大叫着举起手机，“你没看热搜啊！上面这些全是证据！”
　　梁卿冷笑：“光是几句‘我朋友是内部人士亲眼见到’这种言论，你就能当做证据？那这样的证据我一个小时能造出来三百条。你已经是个成年人了，连这点判断能力都没有？”
　　梁卿很少这么刻薄地说话，但是现在，她实在是忍不住了。
　　那可是她最爱的小天使星星，每一句骂在星星身上的话，都比她自己被骂要难受得多。
　　果然，胖女人在听到这话之后，更爆炸了：
　　“你说什么呢！别以为我不知道你就是偏心那个心机小丫头！刚开学那会儿我就看出来了，看来那小丫头果然是心机婊！”
　　梁卿眼眶泛红，上前一步，死死揪住了胖女人的衣襟：“嘴巴干净一点。”
　　那眼神发狠极了，让人觉得她下一秒就要拿着刀子捅过来。
　　这从未有人见t过的表情，竟是让胖女人愣了一下，咽下了还想说的话。
　　胖女人刚刚嗓门太大了，壮壮难受地捂住了耳朵：“啊啊我妈好吵，我出去看看。”
　　他屁颠屁颠跑了出去：“妈妈，你在这里干什么呢？”
　　胖女人看到壮壮，当即就挣脱了梁卿的束缚，一把将壮壮拉住：“我们回家！”
　　壮壮一脸疑惑：“啊？为什么啊，我要上幼儿园！”
　　其实在星星上幼儿园之前，大部分小朋友都是不爱上幼儿园的，尤其是壮壮。
　　每天上幼儿园，都嚎得像是杀猪一样。
　　但是现在，能和星星老大一起玩，他上幼儿园比谁都积极，最讨厌周末。
　　胖女人打了一下壮壮的屁股：“上幼儿园上上上！和那种坏小孩一起上幼儿园，还不如不要上！”
　　壮壮：“啊？妈妈你说什么呢，谁是坏小孩啊？”
　　梁卿一看胖女人似乎要说出那个名字，当即提高了嗓音，严厉道：
　　“够了！既然你已经接到了你的孩子，就赶紧离开！再多说一句，保安会进行强制带走的！”
　　梁卿凶起来的样子还真叫人心里发怵，胖女人到底也不敢再说，骂骂咧咧拖着壮壮走出去了。
　　壮壮一脸懵：“妈妈，你干嘛，不是，我不要走，我还要和星星……”
　　“星星！对，就是这个！”她刚刚一时间还没想起来星星这个名字，“你以后不准和星星玩！”
　　好在这个时候，两个人已经走出了幼儿园，围墙挡住了他们的声音。
　　壮壮疑惑：“你怎么又说这种话，星星特别好啊！”
　　胖女人：“还特别好？！你都被她骗了，那个小孩人品特别有问题，还曾经推别的小孩，摔断了别人的腿！”
　　壮壮生气了，他猛地甩了一下胖女人的手：“你不准这么说我老大！”
　　随后，一溜烟跑远了。
　　气的胖女人在后面一边骂，一边追，在心里想着，自己儿子这么小就到叛逆期了，长大了可怎么办……
　　-
　　幼儿园里，梁卿努力让自己的情绪平复下来。
　　作为园长，作为老师，她的情绪会影响很多东西。
　　当她终于让自己看上去平和正常的时候，忽然，感觉自己衣摆被拽了一下。
　　梁卿心里一惊，低下头来，对上了一双清透湿润的双眸，黑宝石一样，漂亮极了。
　　她心里瞬间变得又酸又软，扬起一个微笑，蹲下来，摸摸星星的脑袋：
　　“怎么了呀星星，你怎么出来了？”
　　星星咬了咬下唇，双眸带上了惶然：
　　“是因为星星吗？”
　　她太敏锐了，所以能很快感知到危险，也能很快感知到恶意。
　　小孩原本是不在意那些恶意的，她其实是个内心极为强大，情绪极为稳定的小孩。
　　可是这一次，那些恶意太多，又蔓延到了她的小伙伴身边。
　　四岁还不到的小孩，终究是慌了。
　　梁卿心里暗骂那些没有分辨能力的家长，亲昵地捏了捏星星的小脸：
　　“星星想什么呢，当然不是啊，星星是全世界最可爱最棒的小朋友！
　　“就算有人不喜欢星星，也是因为他们嫉妒！”
　　星星被哄得稍微好了一点，小心翼翼道：“真的不是星星做错了什么吗？”
　　“当然不是……”梁卿还没说完，便被一道尖细的声音打断——
　　“哎呦，这不是风口浪尖的星星小朋友吗？居然还在上学，没回家躲着啊？”

第302章 舆论开始反转
　　梁卿心里一惊，第一时间捂住了星星的耳朵。
　　她狠狠看了一眼不知道从哪里冒出来的格丽，忍耐住自己的情绪，没有理会，而是将星星抱了起来，大步走向教室。
　　将星星送到了杨老师的怀里，低声道：“打电话给星星的司机，让他们立刻来把星星接走。”
　　随后摸了摸星星的小脑袋，柔声安慰：
　　“老师先给星星放个假，星星回家休息一下好不好？”
　　再这样下去，每天都会有更多的家长过来，就算她拦住了那些家长的脚步和话语，但是拦不住他们的眼神。
　　星星抿着嘴，精致可爱的小脸似乎是想要笑一下，但是没有笑出来。
　　梁卿的心更疼了。
　　她实在是不能想理解为什么有人会对这样一个小朋友造谣，还是这样恶劣的谣言！
　　那么多成年人因为网络暴力而抑郁，被毁掉一切。
　　可是为什么一直有推波助澜的雪花！
　　“好了星星，别担心，爱你的人那么多，但是这个世界上总是有坏人的，星星只是遇到坏人了。
　　“但是星星，要相信你的家人，相信老师，好吗？”
　　她直视星星的双眼，让星星感觉到自己的力量。
　　因为星星，她重新活了一次，现在她什么都不怕。
　　星星也终于从那惶然的情绪里走出来，看着梁老师的眼睛，她用力点点头：“好！”
　　梁卿大步走了出去。
　　杨老师立刻联系了安颜和安清。
　　幼儿园外面，梁卿盯着格丽，脸色阴沉如水：
　　“你的女儿并不在我们幼儿园上学，你来干什么？还有，你被格罗斯幼儿园拉黑了，以后就算是只上闻宁老师课也不行，请你离开。”
　　格丽一听，瞪大了眼睛：“我可是和园长打过招呼的！你算什么东西！不过就是个副园长！”
　　梁卿冷笑：“如果我强烈反对，园长也没用。”
　　一旁的莉莉尖声尖气地开口了：“不上就不上，我还不想上呢！”
　　上课也是受气，她再也不来了！
　　“对了，星星现在是不是被所有人讨厌啦！嘿嘿，讨人厌的星星！”
　　莉莉的脸上满满都是得意，“她这样的坏小孩，就不应该出现！她应该死掉！”
　　梁卿瞳孔微缩，没想到这么恶毒的话会从一个小孩的嘴里说出来。
　　更没想到，格丽居然没有阻拦，甚至脸上露出的赞同的神情：
　　“是啊，莉莉说得对。”
　　她因为老公宋禾景的事情，一直到非常焦躁郁闷。结果看到自己随口编的评论居然爆了！
　　她讨厌的那个小孩，被全网骂，又被渴望流量的营销号推上了热搜！
　　那些谩骂的话语，让她瞬间心情舒畅。
　　她想——看，这就是和我作对的下场。
　　而且，她发表评论号还只是个小号，到时候评论一删，谁能找得到她？
　　所以，她迫不及待地带着莉莉来幼儿园，就是为了看看星星现在的下场。
　　只是没想到，这个副园长居然还站在星星这边。
　　格丽嘲讽道：“现在所有人都在骂星星，就你在这护着她，那小孩给了你多少好处？”
　　梁卿怒极反笑：“格丽女士，你这样的渣滓，也就只能在这里乱吠了。
　　“以及，你的女儿，以我当了十多年老师的眼光来看，以后一定也会比你更废物的。”
　　“你！”格丽气得瞪大了眼睛，但是梁卿手一挥，便有保安来，将她们赶走了。
　　梁卿捏了捏眉心。
　　她该好好想想，怎么去和其他的小朋友们说说，不要轻信谣言了。
　　但此时，舆论正在悄悄转变。
　　因为沐之的工作室，发了一条极为详细的声明。
　　速度之快，质量之专业，前所未有。
　　比之前澄清沐之隐婚生子的谣言还要速度。
　　他们都是最专业的公关公司，写出来的内容语言真诚详尽。
　　大概内容是，当时一开始定的这个角色的演员名单确实不是星星。
　　而当初刚好那个小演员出了一点小意外，才找了星星救场。
　　一开始的时候，星星并不同意，沐之亲自登门拜访，才让星星的家人勉强同意星星去拍摄两天。
　　此条声明还附上了之前那个小演员的就医时间，沐之的行程，以及星星到剧组的时间。
　　星星是个根本不想出名的天使小孩，剧组里的所有人都很喜欢她。
　　申明下面，导演，演员，娱乐圈说得上话的，都在力挺转发。
　　沐之难得动用自己娱乐圈的关系和势力，一呼百应之下，再一次霸榜热搜。
　　一系列严谨的逻辑线下来之后，那几条谣言看上去就极为荒唐。
　　与此同时，转发最多，最添油加醋的几个营销号，直接收到了律师函！
　　竟然是殷氏集团法务部的律师函！
　　要是普通的，他们当然能解决，实在不行删帖道歉，很快就过去了。
　　可是，殷氏集团法务部是什么样的存在？里面个个都是行业精英，一旦被盯上，新账旧账一起算，一个都别想跑！
　　一场看不见硝烟的战争正在网络上蔓延开来。
　　网友们，也都分了两派。
　　一派在骂造谣的人，居然对一个小女孩有这么大的恶意，一定要把人找出来道歉！
　　一派，则是说，看来这个小女孩后台真的硬，居然从来不营业的沐之也出来站台。
　　可是要是真的没有这件事情，为什么本人不出来澄清！恐怕确实有这件事！
　　殷甚集团。
　　殷甚站在屏幕前，看着那些骂战，脸上没有表情，却让所有人心底发寒。
　　“把那些还在辱骂的人，ip地址全部找出来，一个一个解决。”
　　苏秘书在旁边：“这工作量有些大，恐怕法务部要推掉所t有的……”
　　“那就推掉。”殷甚冷冷开口，“对了，那边的黑客联系好了吗？查出谣言的源头。”
　　苏秘书：“在查了。”
　　殷甚点点头：“尽快。”
　　而星星此时，也坐上了回家的车。
　　安颜和安清知道了情况，压下愤怒，正在想方设法逗星星开心。
　　星星手表忽然响了一下。
　　低头一看，居然是墨爷爷。

第303章 星星以后可是国家的宝宝了
　　之前离开墨家的时候，墨爷爷和她说，调查有进展的话，会联系星星。
　　星星本来还沉浸在慌乱和难过里，有点被那么多人的眼神和议论影响到了。
　　但是一看到墨爷爷的来电，立刻便将那些丧气的情绪抛到了脑后！
　　这可是和姐姐有关的大事，星星可要打起精神来~
　　星星点开了手表，奶声奶气叫了一声：“墨爷爷好！”
　　墨修远在另一头，听到星星的声音，立刻被甜得像是吃了一大口蜜。
　　与此同时，也重重松了一口气。
　　太好了，星星听上去状态不错，没有被网络上的那些恶心的舆论影响。
　　虽然最近工作上有些疲惫，尤其是调查师宏斌的事情，错综复杂的关系和回溯特别远的时间线，导致调查变得极为复杂。
　　但是他感觉到，自己的家庭氛围变了不少，好像更和谐了，墨珩也听话了不少。
　　虽然还是不怎么和他们交流，但至少不往外跑了。
　　再加上，听到星星这么一声甜甜的墨爷爷，他觉得自己满身的疲惫都消散了。
　　“星星呀，墨爷爷打电话给你，是想要问问，你愿不愿意拍一个宣传视频。”
　　“宣传视频？”星星歪头，小奶音里带上了疑惑。
　　原来不是要和她说那个大坏蛋的事情呀。
　　墨修远：“是的，最近，国家的需要选一个你这个年龄的小朋友，作为外交部的形象大使之一。
　　“这件事情虽然不是由我负责，但是我推荐你的资格还是有的，知道这个消息，第一时间就想到了你。
　　“星星，你愿意吗，不过答应了，就是国家的宝宝咯，可不能干坏事了。”
　　说到最后，墨修远的声音里带上一点笑意。
　　其实，他想让星星成为这个形象大使，还有一个重要的原因。
　　便是他看到了网上的那些谣言。
　　他想要狠狠地打那些人的脸。
　　看看，星星可是被国家选中的人，怎么可能有那些恶行。
　　再者，当星星成为国家的人之后，便可以动用国家的力量，将始作俑者揪出来。
　　星星歪头想了一下，觉得没什么不好的。
　　不过她问了一下：“那星星还能继续上幼儿园吗？”
　　墨修远笑道：“当然可以啦。”
　　“好呀，”星星软乎乎点点头。
　　她没有什么太多的想法，只是觉得这是墨爷爷在让自己帮忙，她一定会答应的。
　　墨修远松了一口气。
　　这个名额非常重量级，其实他强力推荐星星，还是要背负很多压力的。
　　“那星星，你监护人是谁，我去联系。”
　　星星想了想，将殷甚的联系方式告诉了墨爷爷。
　　很快，星星便回了家，而殷甚已经和墨修远讨论完，来到了城堡里。
　　方才，墨修远两句话就说服了殷甚。
　　这两天，国家就要公布不同年龄段的形象大使的名单和宣传照了。
　　殷甚让沐之那边忙着继续公关，集团法务部由谢子狱看着，与此同时继续处理宋禾景。
　　而他陪着星星去京城玩玩，散散心（才不是因为他没有和星星单独出去玩过）。
　　到时候，加上国家的力量，他一定会让那幕后之人付出惨重的代价！
　　“我们出发。”殷甚大手一挥，“去京城玩，带星星去宣传照！”
　　星星用力点点头，忽然想到了什么：“我要给墨珩他们带礼物~”
　　太好啦，又要见到自己小伙伴了~
　　那么多人爱着自己，星星为什么还要为那些不重要的人伤心呢？
　　小孩调整得超级快，很快就开始期待自己和小伙伴们的见面了。
　　-
　　格丽被她父亲手下的黑客通知，有人在查自己。
　　于是赶忙让那些人将自己的ip地址更深地隐藏起来。
　　虽然她心里并不觉得自己做错了什么。
　　只不过是随意评论了几句而已，而且发现不对劲之后，她已经删掉了那个评论，又注销了自己账号。
　　没人能找得到自己。
　　她的心思又放在了宋禾景的身上。
　　今天，宋禾景回来得很早，还带着她和莉莉出去吃了好吃的。
　　看着宋禾景体贴入微，温柔小意的模样，她觉得幸福甜蜜的同时，又开始疯狂患得患失。
　　宋禾景越好，她便越是不能将他让给别人。
　　格丽问道：“老公，你今天怎么有空回来这么早呀？”
　　宋禾景：“殷总有事情，说要去一趟京城。”
　　格丽开心起来：“那你这几天岂不是有时间带着我和莉莉出去玩了？”
　　宋禾景的手微微顿了顿。
　　他是有时间，但是不想带着两人出去玩。
　　他还要去找沐之呢。
　　自从上次见了一眼沐之，他便对她念念不忘。
　　不过，这也不能怪他，不管是谁，在亲眼看到沐之之后，都不会忘了那张脸。
　　他甚至还是幻想，自己若是和沐之有了孩子，一定是天之骄子。
　　他能感觉到，沐之也是对自己有意思的，不然这样一个大明星，绝对不会一而再再而三地答应自己的邀约。
　　再加上，还有谢子狱——
　　他也能感觉到，谢子狱那小子有点松动了。
　　宋禾景拍了拍格丽的手：“虽然殷总出去了，但是我和国内几个供应商还是需要对接的。可能还是会比较忙。”
　　平时格丽若是听到这种话，一定会毫不怀疑。
　　可是现在，她总是觉得宋禾景在骗她。
　　信任一旦出现了裂缝，那离崩塌也不远了。
　　“真的吗？什么合作商，你和我说过吗？”格丽问他。
　　宋禾景心里泛起厌恶来。
　　就算说了你也不懂。他想要说这句话，但是被自己咽下去了。
　　现在还不是和格丽翻脸的时候，他的老丈人还有半年才从议会退下来呢。
　　他笑着搂住了格丽的肩膀：“都是一些不重要的，你不用操心，每天带着莉莉出去玩玩，逛逛街就好了，啊。
　　“我的卡随便刷，不用给我省钱。”
　　以前格丽听到都会心花怒放的话，现在她却觉得特别难受。
　　为什么不告诉她，是不是在隐瞒着什么。
　　她本来就是大小姐的性子，只不过被宋禾景哄得好，现在不高兴了，自然也难以掩饰：
　　“不重要的人，那是谁啊，不告诉我是谁，难道是瞒着我去见别的狐狸精？”
　　一番咄咄逼人的反问句，令宋禾景眉梢一跳一跳的。
　　“你在说什么？”
　　格丽：“那你去见别人，把我带上！”
　　宋禾景：“别无理取闹行不行？”
　　格丽：“好啊！我无理取闹！你以前从来没有这么说过我！”
　　她气得脸红脖子粗，偏偏女儿莉莉非常没有眼力见，凑过来拉住妈妈的手：
　　“妈妈妈妈，你们不要吵了，你帮我看看网上是怎么骂星星的！”

第304章 造谣死全家！
　　莉莉不识字，总是需要格丽帮她念那些骂星星的话。
　　这比看动画片让她快乐多了。
　　可是自从刚开始的时候，格丽看过网络上的骂战，便纠结于宋禾景的事情，没有继续看过了，可给莉莉急坏了
　　但是格丽现在正在气头上，当即一下子甩开了莉莉的手：“你烦死了，闭嘴！”
　　莉莉一愣，瞬间嘴巴一撇，哇哇大哭起来。
　　小孩尖锐的哭声钻到宋禾景的耳朵里，他的太阳穴一阵阵发疼。
　　真是两个聒噪的废物，他想着。
　　“好了好了莉莉，不要哭了，爸爸给你看。”他想要让莉莉闭嘴，赶忙打开手机。
　　他比较忙，没有关注网络上的信息，还不知道这场冲爆热搜的谣言。
　　结果一看，愣住了。
　　这个风口浪尖的主人公小孩，不是沐之很在意的那个小孩吗？
　　不过，现在他能看到言论，已经没有谩骂星星的了。
　　沐之和殷甚联合起来的公关，无人能敌。
　　所有不利于星星的言论都被删除，但在删除之前都已经被工作室作为证据截图保存。
　　那些营销号被大批量封号。
　　没有被封号的也拿着律师函瑟瑟发抖。
　　吃瓜群众的舆论也在刻意的引导下，开始往有利于星星的方向发展。
　　可惜格丽和莉莉两人还不知道舆论转变得如此之快。
　　她们还沉浸在星星被网暴的快乐中。
　　莉莉果然不哭了，她拉着宋禾景的手，一脸兴奋：
　　“爸爸，快给我念念，那些人是怎么骂星星的！”
　　宋禾景：“没有人骂星星。”
　　莉莉一愣：“什么？不可能。”
　　宋禾景懒得说话，将手机调成了朗读模式：“你自己听听。”
　　没有感情的机械女声，开始阅读页面上的文字。
　　“我就知道是造谣，什么人这么恶毒啊，祝ta全家暴毙。”
　　“怕不是生活在下水道里心里阴暗扭曲的渣滓吧，支持星星小朋友维权！”
　　“话说，之前骂星星的人t打脸吗？靠着那几个截图就当证据了，怕不是大脑萎缩成米粒了。”
　　“沐之看来是真喜欢星星啊，她自己的绯闻和黑料都没澄清过这么快。”
　　“说明我家星星特别特别讨人喜欢！呜呜呜作为星星的妈妈粉，一直相信星星，还好星星没让妈妈失望！星星冲鸭！”
　　“对不起我之前确实被那些可恶营销号蒙蔽了，还骂了几句，我道歉……主要是星星的演技真的太成熟了不像个小朋友，没想到她真的这么优秀！哎，是我狭隘没见识了，黑转粉了。”
　　“造谣死全家！坐牢！枪毙！永世不得翻身！”
　　格丽猛地站起来，抓起宋禾景的手机，猛地摔在了地上：“够了！”
　　宋禾景被她的动作吓了一跳，不敢置信地看着地上碎裂的手机：
　　“格丽！你发什么疯！”
　　手机上可是有很多联系人和资料的！
　　他自然是不知道格丽是星星谣言的始作俑者，只觉得格丽脑子有病。
　　与此同时，“哇哇哇”尖锐的大哭声响起来，比刚刚还要刺耳。
　　低头一看，莉莉直接趴到了地上，一边拍打地面一边嚎啕大哭，一副悲痛欲绝的模样，不知道的还以为她亲爹死了。
　　这都是什么事啊……
　　宋禾景的忍耐也已经达到了极限。
　　“我去把手机里面的资料导出来，我先走了。”
　　刚说完，格丽就死死掐住了他的胳膊：
　　“走？宋禾景你什么意思！你这个白眼狼！”
　　这话直接戳到了宋禾景的痛点上，他怒火中烧，猛地甩开了格丽的手，强忍着骂人的冲动，头也不回走了出去。
　　看着宋禾景摔门而出的背影，格丽一屁股坐在了椅子上，捂着脸大哭起来。
　　这是高档西图澜娅餐厅的包厢，隔音还不错。
　　以至于外面的服务员都没听到里面的吵闹，端着菜品进来，一愣，又默默退了出去。
　　啧，有钱人总是这样。
　　-
　　宋禾景走在路上，看着摔烂的手机，深深吸了几口气，却怎么也没法将心里的焦躁和厌烦压下去。
　　好在里面的数据没有损坏，他加急买了新手机，将数据导了出来。
　　打开新手机的第一秒，他下意识地就点到了和沐之的聊天界面。
　　他终于理解了，为什么很多男人都会在外面养一朵解语花。
　　家里出现这样的疯婆娘，确实需要出去解解压。
　　他给沐之发了一条消息：“晚上有空吗，我有点难过，可以陪陪我吗？”
　　他忐忑地等待着沐之的回复。
　　沐之此时刚安排完最后一波舆论反击，看到了宋禾景的消息，冷哼了一声。
　　当然不能立刻回应，这会让男人觉得你很好得到。
　　但是也不能回得太迟，稀释了他的期待感。
　　沐之逛了逛热搜，看到此时的结果终于如她所愿，满意地勾了勾嘴角。
　　这才回应宋禾景：
　　“大概什么时候呢，我看看我的安排。”
　　宋禾景大喜：“什么时候都可以，看你方便。”
　　沐之想了想，说了个时间，又道：“我带着我的助理，不介意吧。”
　　宋禾景其实是有点介意的，他更想和沐之二人世界。
　　可是他也知道自己不能心急。
　　“当然不介意。那晚上见了，沐之小姐。”
　　发完消息，他又去了一家奢侈品店，准备给沐之挑一个小礼物。
　　却不知道，自己愚蠢的妻子，准备在自己的背后捅刀子了。
　　格丽在包厢里，深吸了一口气，打电话给自己的父亲：
　　“爸爸，宋禾景的一个项目不是需要你的支持吗，你不要帮他！男人有本事就变坏是真的！我要让他吃点苦头，让他知道我的重要性！
　　“还有那个叫星星的小孩，我要让她继续被网暴！”

第503章 星星的背后是国家
　　格丽总算聪明了一点，意识到这种事情，还是让她爸来主导比较好。
　　这不是在圣亚斯，是在华国，不是她的地盘，掀不起什么舆论。
　　就算是有点舆论，也会很快被控制，而且很容易被查到。
　　但如果是她爸来就不一样了，她爸在圣亚斯，手下又有那么多人，一定能大规模再度掀起对星星的骂战。
　　就算到时候查起来，ip在国外，星星后面的人又能怎么样呢，他们什么都做不了。
　　其实她本来是懒得去针对星星的。
　　稍微骂骂就行了，总归是个小屁孩。
　　但是她没想到，这骂战居然牵扯到了自己的身上，居然有人开始骂自己暴毙！还有更多的恶心的恶毒的骂声！
　　要不是星星那个小屁孩，她至于受这种委屈吗？！
　　再加上她现在一腔怒火没地方撒，自然全部怪在了星星的头上！
　　电话那头，老议员长虽然有些疑惑，但是还是答应了下来。
　　这对他来说也确实不是什么大事，吩咐下去就行了。
　　他就这么一个女儿，小时候也几乎没有陪伴过女儿的生活，所以一直都对女儿有愧疚感，现在更是有求必应。
　　格丽一再嘱咐：“要快！这个小屁孩非常恶毒非常过分！”
　　安排完，格丽才觉得自己稍微舒服一点。
　　看向旁边还在哭的莉莉，她不耐烦道：“别哭了，我已经让你爷爷出手了，没过多久又再会有反转，星星会继续被骂的！”
　　莉莉一听，果然不哭了：“真的吗？”
　　“真的。”格丽点点头，带着莉莉出了门。
　　她现在心情郁闷，准备去疯狂消费一波。
　　结果一出门，却又收到了那一条匿名短信——
　　【今晚十点缪斯酒吧】
　　没头没尾的一句话，但是格丽瞬间就意识到了这句话是什么意思。
　　她不敢置信地不断回复这条信息，问问题：
　　【你怎么知道？为什么你对我的丈夫这么了解，你到底是谁！】
　　可是，已经没有回应了。
　　怎么可能呢，她丈夫怎么可能会去那种地方……
　　她觉得这两天，自己的世界观已经崩塌了。
　　她开始打电话给宋禾景，但是电话根本打不通。
　　她确实是摔坏了宋禾景的手机，但是现在也差不多该修好或者换新的了吧！为什么不接她电话！
　　格丽立刻没有了逛街的心思，她大步回到了酒店，开始打电话给自己的闺蜜：
　　“怎么办！宋禾景好像出轨了！”
　　-
　　星星下了飞机，老远就看到了熟人。
　　“墨叔叔~温阿姨！墨珩哥哥！”小孩挥着小手，看到了熟人，开心极了。
　　墨修远安排墨清思和温婉两人接机，结果墨珩听到了，主动提出要一起过来。
　　墨珩极少提要求，一家人自然全力满足。
　　墨珩在看到星星的一瞬间，那黑漆漆的双眼便亮了起来。
　　他有些无措地攥紧了衣摆，眼神落在星星的身上很短，很快就像是烫到了一样移开了。
　　耳尖开始微微泛红，心脏也跳得快了起来。
　　一直到星星走到了他的面前，他才做好心理准备，深深吸了一口气，小声道：“星星好……”
　　随后又抬头：“哥哥好。”
　　他还记得殷甚，是那个魔窟里把他和星星带出来的人。
　　殷甚浅浅点头，脸上没有什么表情。
　　倒是星星特别开心，小兔子一样蹦蹦跳跳到了墨珩的面前，抓住了他的手晃了晃：
　　“墨珩哥哥！好久不见~”
　　是啊，好久不见，三十二天。
　　他每天都在数着日子。
　　墨珩被星星握住的手心发烫，以至于他觉得自己的脸更烫了。
　　墨清思和殷甚双手交握了一下：“殷总，久仰。”
　　几人上了一辆豪华的七座公务车，小朋友们自然是贴在一起。
　　星星歪头看墨珩，感觉有点欣慰：“墨珩哥哥，你看着健康了一点呢！”
　　初见的时候，墨珩哥哥苍白瘦弱，现在的墨珩虽然还是有点瘦，但是脸色没有那么苍白了。
　　而且……好像更好看了呢。
　　即便是看惯了哥哥姐姐们的脸，星星还是会忍不住盯着墨珩的脸看。
　　墨珩在星星的热烈的目光下，都快要缩起来了。
　　他像是一只小虫子，在明亮的星光下自惭形秽，却又防不住靠近。
　　“是因为星星……”他小声道。
　　星星让他乖乖吃饭，乖乖听话，所以他就听话了。
　　虽然看不到星星有点痛苦，但是做着星星要求的事情，看着收集的星星的碰过的小花花，小树叶，也会觉得有力量。
　　墨清思问：“星星小朋友，你是要先回去休息一下，还是直接去拍宣传片呀？”
　　星星想了想，觉得自己现在一点都不累，于是道：“去拍宣传片~”
　　司机往华国电视台的摄影棚开去。
　　墨修远早就打好了招呼，所有的工作人员都准备好了。
　　在看到星星的第一眼，所有人心里都只有一个念头——好想捏捏！
　　但是不敢。
　　而造型师是最快乐的，因为可以亲密接触，还可以趁机捏捏脸。
　　殷甚站在一边看着星星像是一个金贵的娃娃一样被摆弄，可爱极了，忍不住勾起嘴角，又让几个偷看的实习生无声尖叫。
　　工作人员没有想到星星小朋友这么配合乖巧，还很专业。
　　让她笑就笑，而且笑得一点都不假，可爱得叫人心都化了。
　　尤其t是拿着小国旗，歪头的时候，扑闪扑闪的大眼睛，精致可爱的小脸，这谁看了不想加华国国籍啊！
　　本来有些人还觉得星星是个关系户，但是现在发现，星星是完美的！无可替代的！
　　至于网上那些舆论——他们都是圈内人，见多了这种东西，自然不会放在心上。
　　制作人没想到星星的拍摄速度比成年人还要快！
　　因为别人都需要找角度，但是星星不用，350度无死角小脸，摄影师的快门都要按出火星了。
　　工作人员很兴奋：“星星会是第一个放出宣传片的！最好的放在第一个！”
　　摄影棚里，所有人快乐地忙忙碌碌。
　　而墨修远，收到了手下发来的消息：
　　“墨先生，我们检测到，又有一波针对星星舆论攻击来袭，并且是境外ip。”
　　墨修远眼睛眯了眯：“不用拦截。”
　　手下：“是。”
　　当然不用拦截，拦截，最多就是让对方达不到目的。
　　但是不拦截，把事情搞大了，与此同时放出星星国家代言人的身份。
　　国家可就有理由出面查了。
　　这将会从简单的黑子行为，升级为国家之间的外交行为。
　　到时候，那幕后之人，还坐得住吗？

第305章 还有反转？
　　吃瓜群众发现，关于星星的舆论，又有了反转。
　　这几天，这件事就挂在热搜上，没下来过。
　　这一波舆论来势汹汹，说星星背后其实是有金主的，是什么商业大佬，一直带着星星接触各类大佬……
　　还说星星家里其实涉黑，压榨了很多同龄的小童星，甚至还搞死亡威胁。
　　总之，都是一些很难查证，但是又都是吃瓜群众很爱看的话题。
　　虽然有很多营销号不敢转了，可是讨论的人却变多了。
　　尤其是，那群人还安排了一些水军，混入路人中，谩骂那些支持星星的人，引起更新一轮的骂战。
　　以至于网警都介入了。
　　沐之气的头晕，想要推掉与宋禾景的邀约反击，却收到了殷甚的电话。
　　“你现在先把这件事放下来。不用管。”
　　“我怎么可能不管！”沐之要爆炸了，“我要开发布会！”
　　殷甚：“放心，我这边有更完备的计划，沐之，你相信我。”
　　他极少用这种语气和沐之说话，直接给沐之说得愣住了。
　　低沉的嗓音非常有安全感，沐之叫过他很多次哥，但是这一次叫得最真心：
　　“好的哥，我相信你。”
　　殷甚：“对了，告诉谢子狱，他盯着法务部就行，黑客那边不用再联系了，我这边有更好的。”
　　殷甚挂了电话。
　　此时，他正坐在墨修远的办公桌前。
　　看着面前的墨修远，站起来，微微鞠了一躬：
　　“谢谢你这么关心星星。”
　　国家机器的力量是无与伦比的，他是真心感谢能有墨修远这样的人出面。
　　墨修远笑道：“不用客气，我是真的喜欢星星，还想让星星做我的干孙女呢。
　　“而且，这件事也确实古怪，那些ip地址，似乎和很久之前，我们与圣亚斯打的一场舆论战里，对方的ip地址很一致。
　　“我怀疑，这是圣亚斯高层的命令。”
　　殷甚眯了眯眼。
　　这更加坚定了他抢占圣亚斯市场的念头。
　　“好了，星星那边拍摄结束了，我们去接她，今晚，一起吃饭吧。”
　　星星被接回了墨家。
　　再一次来到墨家，她只觉得熟悉又温暖。
　　这里就像是她的第二个家一样，所有人都喜欢她，她也喜欢所有人！
　　墨珩自然是不用说，其余的三个小朋友，见到星星也开心极了！
　　尤其是墨晨，双眼放光，跑回自己卧室拿了什么东西，又跑到了星星的面前。
　　星星一脸疑惑。
　　就见墨晨猛地跪了下来：“星星嫁……”
　　然后被墨清思无情拎走。
　　墨清思对着面色不善的殷甚尴尬笑了一下：“不好意思，孩子有点蠢。”
　　墨珩一直站在星星的身后，直勾勾的双眼盯着墨晨，随后，往前一步，竟是主动拉起了星星的手。
　　他看上去很紧张，也很僵硬，小声道：“星星，我们去吃饭吧。”
　　墨晨瞪大了眼睛：“我也要牵手手……”
　　墨清思将墨晨的嘴捂住了。
　　星星倒是没有意识到墨珩牵她是鼓起了多大的勇气，她觉得一切都很自然。
　　小孩拍摄了几个小时，也累了，开心地和墨珩手牵手坐在了桌子边。
　　所有人都绝口不提网上硝烟，甚至都默契地不在星星的面前打开手机。
　　小孩在大人们建造的城堡里，很快就忘了白天令她难过的事情。
　　一大家人其乐融融，殷甚看着星星的笑脸，微微垂下眸子，心里第一次有了一个念头——
　　如果，他们一家人也能这样，星星，是不是会更开心？
　　-
　　晚上十点，格丽带着口罩，来到了缪斯酒吧。
　　她心里忐忑不安，又极为愤怒。
　　最好那条消息是假的，最好宋禾景只是出去应酬了而不是去酒吧艳遇……
　　可是当她刚开完一个角落里的卡座，点了一杯清酒环顾四周的时候，果然看到了那个熟悉的身影。
　　她的老公，宋禾景，忽然会在不告诉她的情况下，独自一人来到这种地方！
　　格丽忽然意识到，自己对这个结婚五年的丈夫，竟然一点都不了解。
　　她浑身发冷，端着酒杯的手都在发抖。
　　旁边有一个男人坐下，说道：“美女，一个人吗？”
　　在这种地方，单身一人的，被搭讪太正常了。
　　甚至很多人就是特地来艳遇的。
　　格丽恶狠狠瞪了过去：“滚。”
　　男人也识趣离开，这种事情，就是你情我愿的才比较有意思。
　　格丽的眼睛死死盯在不远处的宋禾景。
　　宋禾景自然是不会注意到格丽，他拿起手机，准备问沐之到了没有，倒是先收到了一条消息：
　　【路上堵车，等我二十分钟。】
　　他美滋滋回复：【当然可以，不用着急。】
　　心急吃不了热豆腐，这个道理，他还是懂的。
　　宋禾景长得不错，身高腿长，气质也还不一般，不然也不会把格丽迷倒。
　　有女人贴了上来：“先生，一个人吗？”
　　一旁的格丽看到这一幕，眼睛都要冒火了。
　　推开她！她在心里呐喊着。
　　结果宋禾景不仅没有推开那个女人，甚至还搂了一下那女人的腰，笑道：
　　“我在等人。”
　　格丽看到宋禾景这番熟练的模样，手一抖，杯子掉在了地上，摔得粉碎。
　　但是在DJ的电音下面，碎掉一个杯子的声音不会被任何一个人听到。
　　宋禾景！你怎么敢！你怎么敢！
　　她快要失去理智，但是却拼命克制住了，掏出手机拍了几张。
　　一开始的那个女人走了，很快又过来一个新的女人。
　　宋禾景不接受，但也不拒绝，微笑着和每一个人暧昧。
　　裴玉一进来，第一眼看到的，就是格丽面目狰狞的扭曲模样。
　　她掏出手机，拍了一张发给沐之：“快看，老巫婆。”
　　沐之还在车上，听到消息忍不住捂嘴笑：“不错，我喜欢这个表情。
　　“好了，你快点告诉宋禾景，让他去包厢吧。
　　“我也该给格丽发消息了。”

第307章 现场捉奸，一地鸡毛
　　宋禾景正在期待接下来和沐之的会面。
　　根本就不知道，自己的正牌妻子，正用极为怨毒的眼神，死死地盯着他。
　　也不知道，自己引以为豪的事业，即将被这个猪队友一点一点收回，毁灭。
　　他凭借着自己还不错的外形和上层人士的气质，在一堆贴上来的女人中游刃有余。
　　终于，他动作一顿，看到了一张熟悉的脸。
　　那个身材修长的女人，他认识。
　　之前吃饭的时候，那个女人也在，是沐之的助理。
　　不知道为什么，他和这个女人对上的时候，总有一种这个女人对他有意见的感觉。
　　而且还不是一般的有意见，他觉得这个女人随时要冲上来要将自己千刀万剐。
　　可是仔细探究过去的时候，又探究不到什么？
　　宋禾景心中冷哼一声。
　　等到他和沐之关系好起来，他第一时间就让沐之将这个女人辞掉，换一个助理。
　　这个凶巴巴的女人有什么好的？
　　但是现在，他还需要这个女人来贴近它和沐之的关系。
　　宋禾景扬起一个自以为绅士优雅的微笑，朝着裴玉走了过去：
　　“你好裴助理，沐之是来了吗？她在哪里？是不是不方便出现？”
　　考虑得还挺周全。
　　裴玉在心里压下想把面前这个男人脖子扭断的冲动，面无表情道：
　　“来了，确实不太方便。她在酒吧后方的vip包厢里，她让我来告诉你，你可以现在过去找她。”
　　“真的吗？”宋禾景的眼睛亮了起来！
　　他没想到，沐之居然这么主动！
　　他就知道，自己的感觉是没有错的，沐之绝对喜欢他，并且比他以为的还要喜欢。
　　“我现在就过去，哦不，等一下，我刚刚身上有一些烟味，我先去洗手间整理一下，请沐之小姐稍等。”
　　说罢，他大步走向了洗手间。
　　裴玉垂眸，掩下眼中的戾气，给沐之发了个消息t：“好了。”
　　沐之回了一个可爱的表情：“啾咪，知道啦~”
　　裴玉的脸色柔和了一点，仿佛看到了，沐之眨着那双狐狸眼朝她笑。
　　裴玉这张脸也足够好看，旁边有人贴了上来：“姐姐一个人吗？”
　　裴玉一个眼神淡淡地飘了过去，根本没理人，大步走远了。
　　与此同时。
　　沐之给格丽发了一条消息：
　　【你老公接下来要去后面包厢的505房间，和别的女人约会。】
　　格丽猛地站了起来，大步走向了后面的505包厢。
　　走到包厢门口，她甚至都没有敲门，猛地推开了包厢！
　　里面一个化着浓妆的女人站了起来，惊讶地看着格丽：“唉，你是哪位？怎么突然进来了？我这边马上还有客人呢。”
　　“客人？什么客人！”格丽面目狰狞，“你这个不要脸的婊子！”
　　那浓妆的女人皱了皱眉，随后又恍然大悟：
　　“啊，我懂了，你是来捉奸的吧，那可不能怪我啊，你自己在家里看不住老公，老公出来找人玩玩，别把气撒我身上，
　　“如果不是我的话，还会有别人。我就是个做生意的。”
　　格丽穿着喘着粗气，心里还抱有最后一丝希望——她希望这件事是假的。
　　“联系你的是谁？”格丽问道。
　　那女人耸耸肩：“我怎么知道是谁，我只是拿钱办事。再说了，谁出来玩这个，还用真实名字啊？
　　“不过我挺好奇的，你怎么确定你老公会来这里？”
　　就在这时，走廊响起了脚步声。
　　格丽猛地关上了房门，站在了门后。
　　那浓妆的女人好笑地看着格丽：“应该是我客人来了，你在这里干什么？难道想和我们玩三人行？”
　　格丽死死咬着牙，双目通红，浑身发抖：“你给我闭嘴！”
　　随后看向门口。
　　她希望开门的人是一个陌生男人，而不是她的丈夫宋禾景。
　　如果真的是宋禾景，那她就真的没有办法再欺骗自己了。
　　宋禾景，这个他以为完美的老公、完美的父亲、她最爱的男人，真的会彻彻底底地背叛她吗？
　　不要是宋禾景，不要是宋禾景……她在心里祈祷着。
　　那脚步声停在了505的房间门前，随后开门的声音响起。
　　宋禾景摆出自认为最优雅温和的微笑，打开了门：“你好……”
　　他对上一双熟悉有怨毒的双眼，愣住了。
　　下一秒——“啪！”
　　一个响亮的耳光打在了宋禾景的脸上。
　　“宋禾景我要跟你拼命，我要跟你没完！！！”格丽嚎啕大哭着，薅住了宋禾景的衣襟！
　　她彻底崩溃！
　　所有的侥幸心理都在这一刻崩塌。
　　真的是她的老公！
　　她老公居然真的背着她出来玩这些脏的……难怪这几天都没有碰她。
　　难怪他开始对她不耐烦！
　　男人……这就是男人吧！！
　　格丽的拳头发疯一样砸在宋禾景的身上。
　　宋禾景脸上也露出了一丝慌乱。
　　他怎么也想不到格丽怎么会在这里，他死死握住了格丽的双手，可是格丽又开始用脚踢他。
　　这番动作引起了周围人的注意，但是大家也并不觉得稀奇。
　　毕竟这算抓奸的戏码，每隔几天就会发生。
　　而之前在房间里的那个浓妆的女人，早就悄悄地溜了。
　　这种事情她也遇过，不就是正妻抓奸吗？
　　她反正无所谓，毕竟金主已经付过钱了。
　　“格丽你冷静一点！”宋禾景低吼着，想要控制住格丽。
　　他觉得非常的丢脸，因为很多人都在看他，但是格丽现在已经疯了。
　　她觉得自己所有的骄傲都在被狠狠地践踏。
　　短短几天之内从天堂跌落到了地狱！
　　她好恨啊，为什么自己这么爱他，他却要背叛自己？
　　闺蜜说得对！男人就不应该过好日子！
　　她尖尖的指甲在宋禾景的脸上挠出了好几道红印子！
　　宋禾景惊恐地发现这个女人发起疯来，自己竟然有些按不住她。
　　情急之下，他想要拽住格丽，不小心动作大了一点，打了格丽一巴掌。
　　结果这下更爆炸了。
　　不远处，二楼的位置上，一个戴着墨镜，戴着口罩的女人，正端着酒杯，看着楼下的这场闹剧
　　她勾了勾嘴角，发出了一声愉悦的轻笑：“精彩。”
　　一双手搭在了她的肩膀上，轻轻揉捏。
　　“接下来还有什么计划？”
　　沐之勾起嘴角：“当然是等着。看热闹就行了。”
　　格丽已经彻底失去理智了，她这种蠢女人一定会做出让宋禾景焦头烂额的事情。
　　沐之发了个消息给谢子狱：我这边搞定了，该你上场了。

第308章 都是变脸大师
　　宋禾景这边费了很大的功夫，脸上又多添了几条血淋淋的伤痕，才将格丽连拖带拽着上了车。
　　格丽也没了力气，坐在车上嚎啕大哭。
　　宋禾景只觉得自己的太阳穴一阵一阵地发疼。
　　怎么会这样，明明一切都非常的顺利……为什么格丽会突然出现在那里？
　　那沐之呢，沐之在哪？
　　但他现在自然是不可能打开手机询问沐之。
　　他努力压抑着自己的情绪：“你听我解释……”
　　“解释！解释什么？”格丽又尖叫了起来，“我都亲眼看到了，你和那么多人贴在一起。还去包厢找小姐！
　　“说！这种事情你做过多少次了？！”
　　宋禾景：“我没有做过这种事情，今天只是一次意外！是我的合作伙伴让我来这里和他谈生意的，我怎么知道那个包厢里有谁？
　　“倒是格丽你怎么在这里，你以前不是从来不来这种地方的吗？”
　　格丽双目赤红地瞪大眼睛：“你还敢来质问我？！转移话题是吧？你这个编的理由也太把我当傻子了！
　　“要是以前我可能会相信，你觉得我现在可能会相信吗？！
　　“宋禾景你这个白眼狼，要不是我，你他妈怎么可能有今天的成就？
　　“你不仅不懂感恩，而且还背叛我！！我一定会让你付出代价的！”
　　宋禾景最讨厌听到这种话。
　　对，他现在的成就确实是有格丽家里一点点关系。
　　可是这还不是因为他自己努力，自己能力强吗？
　　他死死压抑着怒气：“我都说了这是个误会，你爱信不信！”
　　这话让格丽更加发疯。
　　两人又在车里打了一架。
　　等终于回到酒店的时候，已经凌晨了。
　　莉莉睡得迷迷糊糊的，听到声音从床上爬起来，揉着眼睛走到了客厅：
　　“咦，爸爸妈妈你们怎么了？”
　　“滚回去！！！”两人面目狰狞，异口同声。
　　莉莉从来没见过爸爸妈妈这样。
　　这个蠢小孩也没什么眼力见，当即往地上一坐，哇哇大哭起来：“呜呜！爸爸妈妈凶我，我讨厌你们。呜呜呜呜！”
　　一地鸡毛。
　　-
　　墨家。
　　星星在墨家倒是睡得很香。
　　墨家特地给她留出了一个房间，那是专属于星星的房间。
　　星星不在的时候，一直都有人来打扫，里面的摆设还和星星离开之前一模一样。
　　而墨修远和殷甚倒是没有睡着。
　　他们在墨修远的书房，讨论了一下接下来的舆论应对方式。
　　墨修远：“现在，那些有组织的专业黑子已经再一次掀起舆论了，并且这一波，比一开始的还要严重。”
　　殷甚眉头死死皱了起来，想要打开手机看一看，被墨修远摁住了：
　　“我劝你不要去看，会……非常影响你的心情，从而影响你的判断力。”
　　殷甚深深吸了一口气：“我知道了。”
　　墨修远；“放心，明天刚好是周六，流量最高的时候，我会让国家官方发布第一批代言人的宣传视频，里面就有星星。
　　“与此同时，我会让每一个平台的官方公布带节奏的ip地址，上面会全部显示境外。
　　“后天，官方会召开发布会，并且以外交部的名义，要求圣亚斯给一个说法。
　　“将这件事情，上升到圣亚斯组织网络舆论攻击划过外交部。”
　　只要官方愿意下场，一切都变得十分直接明了。
　　殷甚点点头：“那我需要做什么？”
　　墨修远指尖点了点桌面，面带微笑：“你随意，我……不会阻碍你。”
　　殷甚眼睛亮了起来。
　　他确实是想要用一些不太光明的手段，让那些营销号付出惨痛的代价。
　　但是如果官方插手，恐怕就难了。
　　眼前的墨修远很显然看出他想要做什么，但是，却说了这样的话。
　　这一刻，他更加尊重眼前这位长者了。
　　殷甚真诚道谢：“谢谢你。”
　　墨修远微微摇头，笑道：“是我应该谢谢星星，在星星第一次来我们家之前，我能感觉到我的家里出现了很严重的问题。
　　“是星星解决了这一切，我虽然不知道具体细节，但我不是傻子。
　　“我为星星做的，都是应该的，请不要有任何心理负担，如果真的要道谢的话，可以让星星每个月过来住几天。”
　　殷甚点点头：“好。”
　　星星在房间里，睡得美滋滋，嘴角翘起来，可爱极了，像是做了什么美梦。
　　只要不是哥哥姐姐们有危险，星星都不会太放在心上。
　　她为她的哥哥姐姐们取暖的同t时，哥哥姐姐们，也倾尽全力为她筑起堡垒，让她成为全世界最快乐的小公主。
　　所有的风雨，都不要去经历。
　　-
　　格罗斯幼儿园的家长群已经爆炸了。
　　“请让星星退学！”
　　“我们的孩子绝对不能和这样的小孩一个幼儿园，就算不在一个班也不行。”
　　“你们太不负责了，让孩子上幼儿园不是需要调查家庭吗？”
　　“请老师们赶紧给一个说法！”
　　梁卿终于受不了，把群禁言了。
　　但下一秒，无数私聊信息涌了过来。
　　她干脆关了手机，用力捏了捏太阳穴。
　　为什么会这样，明明一切已经好起来了，又来一波新的更严重的谣言……
　　星星是得罪什么恶人了吗，星星的家长从来没有露过面，难道是因为树敌太多怕星星受伤？
　　实在是难以想象，星星这样的小朋友，到底是什么背景，生活在什么样的水深火热的家庭环境里。
　　她现在的压力非常大，家长们联合起来逼她将星星赶出去。
　　她解释了很多遍这是谣言却没有用。
　　梁卿想了很久，深深吸了一口气，终于再一次打开手机，解除了群聊禁言。
　　她想要和所有人彻底严肃说一遍，星星不可能走，要走他们走。
　　解除禁言后，无数条消息迫不及待冒了出来。
　　梁卿本以为自己又要看到那些让她血压升高的消息。
　　结果，定睛一看，愣住了。
　　“不好意思啊梁老师，刚刚我激动了，其实我孩子特别乐意和星星一个幼儿园！”
　　“各位，刚刚骂星星的消息是我家猫发出去的，不好意思啊打扰了。”
　　“对啊对啊，其实我早就看出的来是谣言了，刚刚那么说只是为了试探一下老师是不是也相信这个谣言哈哈哈……”
　　“星星小朋友聪明可爱又善良，能和她一个班级，是我女儿的荣幸。”
　　梁卿愣住了——这是什么情况？都是变脸大师？

第309章 我国强烈谴责
　　梁卿一脸懵地打开了新闻软件。
　　一瞬间，一条置顶的消息崩了出来——
　　圣亚斯黑客组织恶意攻击我国外交部代言人。
　　我国表示强烈谴责，并要求圣亚斯官方尽快处理该项问题，并正式道歉。
　　梁卿张大了嘴巴，目瞪口呆。
　　她当然是知道星星的身份，应该不一般，可却没想到这么不一般。
　　难怪星星的父母从来没有出现过，不会是什么国家机密人物吧？
　　居然能接触到这样的小朋友，她自己都觉得不可思议。
　　恐怕那些学生家长也是这么想的。
　　这条消息一出来，可比再多的公关公司做出的声明和公关都有效。
　　之前沐之那样专业的公关都还有黑子质疑。可是国家一出面，所有的反对声音都歇了下去。
　　开玩笑，现在诋毁星星可就是诋毁外交部，诋毁国家。
　　再说了，能被国家选为代言人的，怎么可能会有那些恶行？
　　这条官方发布的转发可不仅仅只有沐之那些人脉了。
　　除了娱乐圈的所有大佬，政界的大佬，商界的大佬，无不纷纷转发。
　　这场面更是让那些曾经诋毁过星星的人瑟瑟发抖。
　　梁卿想到了什么，赶紧点开自己的黑名单。
　　她因为星星这件事在网上和好多人吵架，拉黑过很多人。
　　黑名单里。全部都是用很难听的话骂过星星的。
　　结果点开一看，一大半的人都销号跑路了，少部分的人开始道歉，剩下的就是装死。
　　梁卿在心里嗤笑：真是一群垃圾。
　　真希望这些人能付出代价呀，
　　在网上动动嘴皮子，随意发泄自己的戾气，却不知道那样的言论会给当事人带来多大的伤害。
　　几年前，一个小女孩还因为被造了黄谣，被网暴而抑郁症自杀。
　　可是那些辱骂过她的人没有得到任何惩罚。
　　如果这个世界上真的有因果报应就好了。
　　梁卿一个一个私信过去：继续跳啊？脸疼吗？
　　幼稚，但挺爽的。
　　她深深吸了一口气，关上了新闻软件，打开了家长群。
　　发了一句话：有判断能力的成年人，应该对自己的言行负责，请去和星星道歉，如果星星不愿意原谅你们的话，那很遗憾，我恐怕要请你们重新选择一个新的幼儿园了。
　　那些家长们快要后悔死了，可是也不敢多说。
　　现在恐怕只能争取星星的原谅了。
　　风口浪尖的星星小朋友，这个时候刚吃完早餐。
　　精心准备的营养餐让几个小朋友全部都兴奋得瞪大了眼睛。
　　连水煮蛋都是小熊的形状，好可爱呀！
　　墨婷婷嘴巴塞得满满的，像小仓鼠一样，对着星星道：“星星，你一来我们的早饭就吃得特别特别好，你能不能以后天天来啊？”
　　星星挠了挠头：“不行啊，我要上幼儿园的，但是我也会经常来的！”
　　说罢，环顾四周：“唉，我哥哥呢？”
　　刚好，殷甚和墨修远从门外走了进来。
　　“大哥哥！”星星的眼睛亮了，起来朝着殷甚招招手，“过来，今天的早餐好好吃呀～”
　　小孩的双眼扑闪扑闪的，简直让人的心都化了。
　　殷甚的心情立刻变好，走过来，将星星抱到了腿上。
　　他摸了摸星星的小脑袋：“好吃就好，对了，星星，你是想现在回去，还是在这里多玩两天？”
　　星星想了想。
　　其实她觉得都可以，更想回家住城堡。
　　但是她瞥向一旁的墨珩，心里有了答案。
　　星星发现了，她不看墨珩的时候，墨珩总是在看她。
　　可是她看过去的时候，墨珩小哥哥又总是不看她。
　　星星像是找到了什么有趣的游戏，像捉迷藏似的，总觉得墨珩哥哥躲闪的眼神特别好玩。
　　星星软乎乎开口：“那星星就再玩两天吧，星期一回去再上幼儿园～”
　　肉眼可见的，星星发现墨珩哥哥松了一口气，开心地抿了抿嘴。
　　殷甚笑着揉揉星星的脑袋：“好，星星，想做什么就做什么，直接告诉哥哥就行。”
　　接下来的处理，已经不需要星星做任何事情了。
　　她只需要和殷甚玩几个小游戏。
　　殷甚拿出电脑，屏幕上是一堆头像。
　　“星星，你看这些头像，你喜欢哪些？”
　　星星挠了挠头，随机选了几个：“这些还挺可爱的。”
　　殷甚点点头，心里默默记下了——这几个仅仅是把他们的公司搞倒闭就行了。
　　“还有呢，星星你最讨厌哪些？”
　　星星歪头看了看，凭着本能选了几个。
　　殷甚点点头记下——这些要把他们搞得家破人亡。
　　至于其余的，就让他们做几年牢吧。
　　这些营销号也该整治整治了。
　　其实网暴和制造谣言不会让他们得到这么严重的惩罚。
　　但是这些小公司或多或少都有前科，偷税，行贿……一旦深挖起来，都逃不掉。
　　他们倒霉就倒霉在得罪了殷甚这个不择手段又睚眦必报的男人。
　　尤其是得罪了他唯一珍视的软肋。
　　星星接下来两天，在京城玩得可开心了！
　　墨雯雯，墨婷婷，墨晨还有墨珩，四个小朋友都很乐意陪星星玩。
　　柳艳还特地请了假，带着小孩们去游乐场，吃大餐，野营……
　　快乐的星星早就忘了那些不开心的事情。
　　而且也再也没有遇到过那些让她难受的眼神。
　　反而一不小心被认出来了，还有好多人过来小心翼翼问星星能不能合影。
　　星星当然是大大方方同意。
　　那些人合完影之后，尖叫着跑开，像是捡到了钱一样。
　　星星挠挠头，不太理解。
　　为什么他们这么开心？
　　不过看到周围人开心，星星也很开心。
　　-
　　星星和小伙伴们快乐玩耍的时候。
　　宋禾景的生活可谓是产生了天翻地覆的变化。
　　他焦头烂额。
　　圣亚斯的集团也出了不少的问题，和殷甚的合作也停滞了。
　　但和他一样焦头烂额的，还有他的岳父——
　　圣亚斯议员长。

第310章 国家的小孩是小天使
　　议员长看着那一条条文件，手心发凉。
　　他怎么也想不到，自己女儿让自己随意网暴了一个小屁孩，居然是华国外交部的代言人？！
　　这一下子，立刻从一个小小的网暴行为，升级为了国家的安全行为，甚至外交行为。
　　最主要的是，他还就是负责外交这一块的……
　　议员长看着坐在自己面前的年轻男人，深深吸了一口气，微笑道：
　　“这一定是一些误会，放心，我们会查到幕后主使的，一定会给华国一个说法。”
　　圣亚斯与华国建交多年，外贸联系也极为密切。
　　再加上这件事，确实是他们理亏，所以处理态度也必须积极。
　　坐在议员长面前的年轻男人，戴着金丝眼镜，身穿休闲西装。
　　英俊的脸上微笑浅浅，却又带着淡淡的压迫感。
　　明明年纪比议员长小上一辈，可是气场却不相上下。
　　“好的，我代表华国驻圣亚斯的大使馆，特地来向您催促一下。
　　“再过一个月就是华国与圣亚斯的建交20周年，我们希望在20周年纪念日之前将这件事完美地解决掉。”
　　男人叫墨清尧，是华国驻圣亚斯大使馆的领事。
　　这位t年轻的领导在政治上有着非凡的才能，叫人觉得如沐春风的同时又毫不退让。
　　议员长勉强保持住自己的微笑：“好了，一定会做到的。”
　　将墨清尧送了出去，议员长用力捏了捏眉心。
　　如果被查出来这件事是他在幕后主导，那他定然位置不保。
　　虽说还有半年就要功成身退，但现在已经有很多人等不及了，都对他的位置虎视眈眈。
　　他绝对不会允许自己身败名裂，甚至上法庭……
　　不过好在，这种事情找一个替罪羊也不是什么难事。
　　他打了个电话吩咐了一下。
　　到时候找出个替罪羊，给点好处，做几年牢，官方再给华国道个歉，这件事就过去了。
　　议员长自以为已经将一切都安排妥当，打了个电话给格丽：
　　“你太任性了！”
　　没等格丽说话，他便训斥起来：“你上一次让我网暴的那个小孩，居然是华国外交部的代言人之一！还是我太纵容你了！”
　　格丽在愤怒于自己被丈夫背叛，现在又被父亲训斥当起，嚎啕大哭起来。
　　议员长一听，终究还是心疼了，问格丽怎么了。
　　格丽便将宋禾景的事情说了一遍。
　　议员长的脸色沉了下来：“宋禾景？他居然敢做这种事情，他疯了吗？
　　“看来确实就像你说的。我要让他知道，没有我们家，他什么都不是。”
　　-
　　谢子狱已经将那些辱骂过星星的名单，一个一个全部列了出来。
　　那些人曾经在网上所有恶臭恶心的言论，全部由黑客们扒出来，列好，发送给了那些人的家人朋友。
　　如果仅仅是在网上谩骂的话语就算了，甚至他们的浏览隐私浏览记录，还有一些猥琐的交易，全部被扒得底裤都不剩。
　　他们彻底在现实中社会死亡。
　　于是，这一天，许多地方都收到了关于自己隐私泄露社死的报警。
　　但是，这种小事警察只会粗略地查一下，发现很难查到源头便也不了了之。
　　谢子狱满意地挑了挑眉。
　　这件事可以先告一段落了，他可以先去会宋禾景。
　　宋禾景没有再找沐之。
　　经过格丽这么一闹，他对这方面的事情最近是彻底卸了心思。
　　可是谢子狱这边他一直没有放弃。
　　因为生意上确实是出现了太多的漏洞和问题，他急需要一个忠诚的帮手。
　　刚好这个时候，谢子狱联系到了宋禾景：“宋总，我仔细思考了一下你说的话，我觉得我愿意试一试。”
　　这真是一通雪中送炭的电话。
　　“那真的太好了！”宋禾景松了一口气。
　　这是他这几天听到的唯一的好消息了。
　　“正好我周一约了殷总谈项目，到时候你和我一起去。”
　　谢子狱挑了挑眉：“当然可以。”
　　到了周一，殷甚带着星星回到了江城。
　　星星这几天玩的特别开心，完全不知道这几天发生了多少的博弈，多少人崩溃，多少人社死，多少人坐牢？
　　她只是敏锐地发现，好像所有人对她的态度都不一样了。
　　一到幼儿园。星星便碰到了好几个家长。
　　他们带着小孩站在星星的面前，一脸愧疚，小心翼翼地和星星道歉。
　　梁卿站在星星的旁边说明了情况：“星星，他们在不明真相的时候都误会了你，现在你愿意原谅他们吗？不愿意的话也没有关系，星星怎么开心怎么来就好了。”
　　梁卿对她非常纵容。
　　星星挠了挠头：“如果星星不原谅的话会怎么样？”
　　梁卿：“那他们就要换一个幼儿园去上学了，没关系，星星不要有任何心理负担。”
　　星星想了一下，自己好像确实没有被影响到，反正她也不知道那些人说了她什么。
　　而且这几天她确实过得很开心。
　　于是她软乎乎道：“没有关系的，星星不在意～”
　　那几个家长顿时松了一大口气，不由感叹，星星不愧是国家选中的人，真是小天使。
　　他们都对自己说过的话感到了极为羞愧，简直不如一个四岁不到的小朋友。
　　殷甚看着星星走进了教室，这才离开。
　　他晾了宋禾景不少时间，现在也该去谈谈他们之前一直没有谈好的项目了。
　　以及，如果他没有猜错的话，宋禾景现在一定焦头烂额，公司上肯定也会出现问题。
　　他正好可以乘胜追击，提出要去圣亚斯发展。
　　到了约定的地点，殷甚的眉头一挑。
　　这里不仅仅有宋禾景，还有一个他熟悉的不能再熟悉的人，谢子狱。
　　看来，他的这个好弟弟已经在他离开的这两天里，成功得到了宋禾景的信任。
　　不得不说，谢子狱的能力确实强，演技也不错。
　　殷甚走了过来，先和宋禾景握了握手，随后看向谢子狱：“这位是……”
　　宋禾景道：“这是我新找的助理。圣亚斯的留学生。他年纪还小，我带他出来见见世面，殷总不会介意吧？”
　　谢子狱的嘴角也勾起一个微笑，朝着殷甚伸手：“殷总你好，久仰大名。”
　　这小子……
　　殷甚并没有和谢子狱的手交握，而只是挑剔地撇了他一眼，坐了下来。
　　宋禾景看在眼里，意识到殷总似乎是不喜欢自己的这个助理。
　　这样很好。
　　他还怕殷总同时也看上谢子狱，和他抢人呢。
　　宋禾景本来以为这次和殷甚的谈论会比较顺利，因为他已经做出了让步。
　　没想到殷甚竟然步步紧逼，甚至要提出和他共享圣亚斯的市场。
　　这怎么可能？
　　他刚想拒绝，忽然又收到了一条紧急消息。
　　在圣亚斯那边的手下传来消息，议会对集团的支持竟然全部撤销！
　　他的浑身瞬间冰冷！
　　一瞬间，他似乎撇到了殷甚了然的微笑，但是仔细看过去了之后，却什么也没有看到。
　　怎么会这样……宋禾景不理解。
　　可是现在他不得不答应殷甚的要求。

第311章 星星要出国啦
　　殷甚确实是一个有野心的人。
　　大部分时候，他都因为手段狠厉，野心过强而被诟病忌惮。
　　但他现在发现，谢子狱比他好像更狠。
　　大概是因为初生牛犊不怕虎，谢子狱比现在的他更有冲劲。
　　那小子像十年前的他，但又不太像。谢子狱得到的东西，走过的路，比他以前顺畅多了。
　　于是，也比以前的他，更桀骜。
　　殷甚还在谨慎安排集团往圣亚斯扩展的计划的时候，谢子狱已经极为傲气地表示这一部分全部交给他就行。
　　“殷氏集团国内的拓展离不开你，海外这一块，虽然宋禾景做了妥协，不会阻碍你在圣亚斯开分公司，但你亲自出国并不现实。
　　“我会作为他的副手和他出国，抓住第一手消息，让分公司一点一点蚕食宋禾景的集团。
　　“你只需要派一个名义上的法人过去就可以了。”
　　谢子狱盯着殷甚的双眼，一字一句说着自己的详细计划。
　　殷甚的指尖一下一下敲着桌面，并没有反驳。
　　在谢子狱说完之后，他沉默了半晌，忽然勾了勾嘴角：“谢子狱，你确实进步很快。”
　　说罢，又提点了一下他需要注意的细节。
　　谢子狱一一记下，扬眉笑了起来：“我早就说了，我只是比你缺少一点经验，能力绝对不会输给你。
　　“到时候，你培养的助手说不定要对你取而代之，你不怕？”
　　殷甚挑眉：“我很期待。”
　　谢子狱站了起来：“那么，我该去准备一下，和我的新老板去圣亚斯了。”
　　殷甚提醒：“学校那边，别毕不了业。”
　　谢子狱：“你别太小看我了，这点小事，我还是能安排好的。
　　“可惜，又要见不到我星星宝贝了……”
　　谢子狱有些惆怅。
　　他决定在离开之前，去找星星，揉个十分钟才可以。
　　就在这时，殷甚的手机响了起来，是时默。
　　时默：“我最近在圣亚斯，和一个拿过最高医学奖项的心脏外科专家一起研究了一下星星的心脏手术。
　　“他很强，也很有想法，你安排一下让星星来圣亚斯，我和那位专家要在圣亚斯这边一起研究一下星星的各项身体情况。
　　“不是刚好也快寒假了吗，圣亚斯冬天的气候也比国内好，这个寒假，就让星星和我一起在圣亚斯过吧。”
　　时默的语气听上去温和优雅，但听得殷甚太阳穴一跳一跳的——
　　明显，里面满满的“嘻嘻星星又要和我在一起了但是你还不能拒绝”的得意。
　　他还确实无法拒绝。
　　倒是谢子狱也听到了，眼睛一亮：“太好了！”
　　他不是刚好可以带着星星去圣亚斯吗！
　　谢子狱抢过电话：“很好，我会带着星星过去的。”
　　时默沉默了一秒钟：“你来干什么……”
　　殷甚重复：“是的，谢子狱会陪着星星过去，他会好好照顾好星星的。”
　　他没时间陪着过去，但是谢子狱去了，四舍五入也代替他给时默杀杀威风。
　　挂了电话，谢子狱心满意足：
　　“哥，我回去收拾东西了，你努力奋斗吧。”
　　殷甚叫住他：“注意安全。”
　　谢子狱看鬼一样看殷甚：“放心，我死不了。”
　　-
　　星星提前一t周放寒假。
　　小朋友们都对她恋恋不舍，唯独绵绵一脸了然，一副“我都懂的，你不必多说”的表情，拍了拍星星的肩膀，
　　“星星，放心吧！我知道你要去干什么。我会在家里等你的，做你坚实的后盾！”
　　星星眨了眨眼，虽然不知道为什么绵绵这么说，但是她还是配合地回应：
　　“好的呢～绵绵你真好。”
　　暖暖也凑过来：“星星你出去一定要注意安全哦，好好吃饭，好好睡觉。暖暖也会一直想着星星的～”
　　星星点点头：“我会的！”
　　倒是壮壮可怜兮兮地缩在一边，不敢说话。
　　因为自从上次壮壮妈妈骂过星星之后，所有的小朋友都知道了这件事。
　　尤其是绵绵反应最大。
　　现在壮壮只要一靠近星星，绵绵就挥舞着小拳头把壮壮赶走。
　　壮壮也知道自己理亏，不敢还手，心中无比惆怅。
　　自己的老妈就这样让自己远离了尊敬的老大，这个老妈还真是不靠谱……
　　他怎么就摊上这么一个妈呀？
　　甚至在知道了星星是被造谣，并且星星是国家的代言人之后，他的妈妈虽然知道是自己错了，却还是硬着嘴皮子不道歉。
　　拉不下那个脸来，还口口声声说谁让星星不澄清的，让她误会，不是她的错……
　　所有误会过星星的家长们都和星星道过歉了，除了壮壮妈妈。
　　也正是因为这样，壮壮在幼儿园里都有点受排挤了。
　　还好梁卿处理得好，没有让这件事情扩大。
　　星星和每一个小朋友道别拥抱，当然也没有忘了壮壮。
　　她环顾四周，迈着小短腿，萌萌地跑到壮壮的面前。
　　虽然没有壮壮高，但是还是努力拍拍壮壮的肩膀：“壮壮再见！壮壮不要不开心哦。好好吃饭。等星星回来，下学期壮壮一定要更强壮才行！”
　　壮壮一听，顿时浑身都有了力气！
　　他站起来挥舞了一下拳头：“那必须的！到时候我就是星星的打手！有谁敢欺负星星，我直接一拳挥过去！”
　　壮壮被需要，开心极了，只觉得星星真好，一点都不生自己的气呢，不愧是他的老大！
　　就这样，星星被谢子狱带着，身后跟着安颜和安清，踏上了去圣亚斯的旅程。
　　在机场的VIP候车厅里，星星接到了墨修远的电话。
　　“墨爷爷！”她甜丝丝地叫了一声。
　　电话那头的墨修远声音很严肃：
　　“星星，针对于师宏斌的事情，目前的调查已经基本结束。
　　“虽然并没有找到他之前欺负你的证据，但是我们查出，他曾经做过不少极度恶心并且伤天害理的事。
　　“想要让他获得惩罚的话，还是非常简单的。
　　“星星你有什么要求？我可以安排一下……”

第45章 恶心的坏人终于落马
　　星星的眼睛亮了起来！
　　“墨爷爷！星星现在要去圣亚斯过寒假，下面一段时间不在国内啦。
　　“星星的四姐姐知道一切。可以代替星星做任何决定！所以关于那个师宏斌的事情，就直接让星星的四姐姐和爷爷你联系好不好？
　　“四姐姐说的话就是星星说的话，四姐姐做的决定就是星星的决定。”
　　墨修远了然，点了点头：“好，都听星星的。”
　　星星想到了什么，问道：“那墨爷爷，我四姐姐可以和师宏斌单独相处，问他几个问题吗？”
　　墨修远：“当然，师宏斌现在正在被我们控制住。想要和他单独相处多久都没有问题。
　　“三天三夜也行，只要不弄出人命来，他已经没有翻身的机会了。”
　　星星开心极了！
　　她抱着小手表，甜丝丝地又喊了好几声墨爷爷，喊得墨修远心花怒放。
　　星星挂了电话，又打给了沐之。
　　沐之结束了假期，前不久已经回去工作了。
　　本来她还没那么着急，还想多拖延集团假期。
　　但是星星的这个谣言事件，让她意识到，自己必须要快点回到公众的视野里。
　　消失的时间一长，她的流量和风头下去了，那控制舆论就更难了。
　　回去的第一时间，她虽然没有召开发布会，但是也接了好几个访谈，
　　在访谈里，若有若无地提起星星有多好，是多么聪明乖巧的小天使。
　　她的话术到位，每一句话都经过精心思考，更是进一步加深了路人对于星星的热情，星星一跃成为全国家长的口中“别人家的孩子”。
　　甚至有好多人摸到了星星的幼儿园，蹲在门口像是蹲守流量明星一样，想要和星星说上两句话，合个影。
　　格罗斯幼儿园更是被挤爆了，下个学期的报名人数十倍增长，殷甚作为格罗斯的股东之一，趁机提出扩张规模，进一步拓展高端学前教育市场。
　　梁卿有些苦恼，还好星星已经出国了，不用面对那些狂热的粉丝，不然，她还得再找几个安保。
　　沐之此时正在录制一个访谈。
　　她虽然骄纵桀骜又嚣张，但是工作的时候还是很敬业的，不会让所有人等着她去处理私事。
　　但是这一次，裴玉拿着她的手机走了过来，朝她扬了扬下巴，她便立刻站了起来，说了一句：“麻烦等一下”便大步走了出去。
　　“星星~我的宝宝，是想姐姐了吗？”沐之抱着手机，笑出了一朵花。
　　星星软乎乎的声音传过来，沐之只觉得这几天赶通告的疲惫都一扫而空了。
　　“四姐姐~我和墨爷爷说过啦，你可以去找那个大坏蛋了，有什么要求直接和墨爷爷提就好！
　　“对了对了，姐姐，我在城堡你的房间里，放了一点星星自己研制的药，好多种呢，上面都让五哥哥写了功效哦~
　　“姐姐可以选一点自己喜欢的，带过去找那个大坏蛋！
　　“四姐姐可不能再不开心了，四姐姐是星星最最喜欢的姐姐，四姐姐还要陪着星星做很多很多事情呢！
　　“星星也会一直想着四姐姐的，要是四姐姐遇到难题了，一定要告诉星星！星星会帮姐姐想办法，保护姐姐的！”
　　小奶音认真又严肃地讲了一大堆，说完却没有听到沐之的回应。
　　星星歪头，眨眨眼：“姐姐？”
　　那头的声音似乎在深呼吸，缓了很久，沐之带着笑意的声音才响起来：
　　“知道了。”
　　星星松了一口气：“那就好~星星要上飞机啦，姐姐再见~”
　　“再见。”沐之等星星挂了电话，站着的姿势也没有动一下。
　　一根修长的指尖伸过来，轻轻摩挲她的脸颊，将那一滴眼泪抹去。
　　沐之吸了吸鼻子，声音闷闷的：“我感觉我和做梦一样……”
　　她这样的人，在星星出现之后，在地狱里挣扎的生活，忽然就发生了翻天覆地的变化。
　　甚至她想要自毁换取的复仇，竟然有小天使
　　她觉得今年发生的一切都像是一场梦，以至于心里生出无限的惶恐来。
　　但下一秒，裴玉抱住了她：
　　“这不是梦，沐之，星星是真的，我是真的，你值得这些。”
　　沐之死死揪住她的衣襟，身体微微颤抖。
　　裴玉一下一下，轻轻拍着沐之的后背，每一下都带来热意。
　　等到沐之的情绪逐渐平稳下来，她才终于松开手臂。
　　低头一看，沐之那张极美的脸上又露出了她最喜欢的，最熟悉的恶劣的笑意。
　　“总算是落在我的手上了啊，师宏斌……
　　“对了，等这件事情结束，我要开始奋斗了，不仅仅要在国内搞事业，我要走出国门！我要成为世界级的明星，我要成为星星最强力的后盾！”
　　“好。”裴玉笑，“我会一直陪你。”
　　-
　　在京城郊区，一大片的区域里，一排排整齐的房子安保森严。
　　里面关着的，都是大人物——这是政界人人都心知肚明，又讳莫如深的。
　　一辆低调的车在门口停了来，沐之带着口罩走了下来。
　　车上有人将一张卡片递给了沐之：
　　“女士，这是墨先生吩咐，给你的权限卡，你可以随意进出那人的房间，有什么需要，随时联系我。”
　　沐之深深吸了一口气：“好，多谢。”
　　只有在这个时候，沐之会感觉到，什么娱乐圈，什么商圈，都比不上政界。
　　她拿着卡片走进了大门，有人迎了上来，带她来到了师宏斌的房间前。
　　“女士，请自便。”
　　沐之站在门前，闭了闭眼。
　　她怕自己失控，会让星星为难。
　　终于，她拿起卡片——
　　“滴”的一声，房门开了。
　　沐之瞳孔微微缩紧。
　　看到师宏斌的一瞬间，她的胃里依旧泛起生理性的厌恶和恶心。
　　以及，极度的爽快。
　　面前的人，哪还有之前那风光无限的模样。
　　那双眼睛里灰蒙蒙的一片，还有点呆愣，没有瘦，倒是有点长久不运动不社交的浮肿。
　　师宏斌抬头，以为又是过来问自己问题的，浑身抖了一下，却在对上沐之那双艳丽的双眼的时候，愣住了。
　　沐之没有说话，只是站在原地，深呼吸，平复着自己的情绪。
　　而师宏斌呆愣了半晌，忽然眼睛一亮，流露出狂喜来：
　　“沐之！？你是打通了关系t，带我出去的？”

第313章 报复开始了
　　师宏斌不知道是哪里出了问题。
　　明明他做什么都很小心，从来不会留下什么把柄。
　　还会定期做慈善，去庙里烧香拜佛。
　　在大部分人的眼里，他都是个极其爱惜羽毛的领导。
　　可是忽然，他很久以前做的那些事情就被翻出来的。
　　这段时间，他体验了从天堂坠落地狱的痛苦。
　　以前，他走到哪里，都备受尊重，车门有人开，电梯有人按，所有人都对他笑脸相迎，说着他爱听的话。
　　到了这里，不会有人再对他有好脸色。
　　虽然现在还只是调查阶段，他没有被正式移交到法院起诉。
　　但是已经被限制了自由和权力。
　　在这里，连喝口水，上个厕所，都要汇报。
　　没收了一切东西，没有手机，没有报纸，没有人来问话的时候，他只能坐着发呆，感觉时间都停滞了。
　　他知道，政界的所有人都对这里讳莫如深，他也知道这里是什么样的地方。
　　可是只有真正去体验的时候，才知道多么可怕。
　　还有最重要的一点，对他的调查太过于突然，他还没有来得及去打点关系，做好准备，就进来了，联系不上外面。
　　所以他每天都在祈祷，那些他的部下，朋友，能机灵一点，帮他打点好关系，把他弄出去。
　　时间越来越长，他感觉到希望越来越渺茫。
　　之前在娱乐圈做过的那些事情，也开始被查了，但是时间久远，他又处理得干净，只要他不认，大概率查不出什么。
　　就在师宏斌无比焦虑痛苦的时候，忽然看到了一个熟人。
　　还是他喜欢的女人！
　　师宏斌感觉自己抓到了救命稻草！
　　沐之拿掉了口罩和墨镜，朝他笑了一下。
　　这个笑简直就像是一束光，热烈地落在了他的身上，令他热泪盈眶！
　　他没有想到，自己在最落魄的时候，居然是沐之来帮他。
　　师宏斌心想，等自己出去了，一定会好好对待沐之，给她一个名分。
　　“沐之，我真的没有想到，你这么有情有义，你怎么进来的？我什么时候能出去？”他问了一大堆问题。
　　沐之关上门，笑了一下，在他的面前坐了下来：
　　“我打通了很多关系才进来的呢，我真的很关心你，很想见见你。”
　　说着，她倒了一杯水，指尖微不可查地抖了抖，将那杯水放在了师宏斌的面前：
　　“喝杯水，我们慢慢聊。”
　　师宏斌激动地点点头，在沐之带着笑意的注视下，一口气全喝了下去。
　　“沐之，你还没回答我的问题呢，我什么时候能出去？”
　　沐之没有说话，美艳的脸上只是笑着看着他。
　　那双微微上挑的精致双眼里，漆黑一片，直勾勾看人的时候，竟是让师宏斌莫名有点后背发凉。
　　他从来没有见过沐之这个眼神。
　　“沐之？”他试探地叫了一声，下一秒，忽然感觉到自己的太阳穴一阵剧烈的刺痛！
　　那刺痛令他眼前发黑，脸色瞬间惨白！
　　沐之的娇媚的声音带着阴恻恻的味道，鬼魅一样响起：“你刚进入政界的那一年，因为有关系，扶摇直上，短短五年就有了别人二十年的成就，所以你飘了，你看上了夏玲燕，那个当时娱乐圈当红明星。
　　“你和你的几个朋友，玩她玩得很开心。但是结束之后，她说要报警，要曝光你们。你慌了，所以你毁了她，又各种找关系把这件事情压下来，同时弄疯了夏玲燕。
　　“现在，告诉我涉及这件事情的所有人，包括帮你处理后续，打点关系的人。”
　　沐之的声音听上去很平稳，没有人知道，她用力了多大的力气，将掌心掐出血来，才勉强保持住自己的理智。
　　师宏斌瞪大了眼睛——这件事情怎么可能有人知道？
　　他想要否认，可是头却疼得无法形容。
　　他终于意识到了不对劲，想要呼救，但是一张口，却说出来几个名字——
　　什么？！
　　他惊恐地捂住了自己的嘴。
　　沐之点点头，拿出手机，记了下来；“还有呢，继续，每一个细节，每一个关节，我都要知道。”
　　这不能说！！这件事涉及轮/奸，虐待，故意伤害，手段极其残忍……他还是主谋！
　　但是他却发现，自己的大脑不受自己控制了！
　　他将当年那件以为永远都不会有人知道的事情，说了出来。
　　每一个人，沐之都仔仔细细记下。
　　师宏斌终于说完了，药效也过去了，他指着沐之，手指发抖：“你对我做了什么。”
　　沐之记下最后一个字，缓缓抬头，师宏斌对上那双布满血丝的眸子，竟是头皮一麻。
　　那双眼睛，简直就是从地狱里爬上来的恶鬼。
　　沐之冲他笑了一下：“我的宝贝给我的药剂，也不止这个。”
　　什么药剂？什么意思？师宏斌想要问，但是下一秒，他惨烈地尖叫起来——
　　他感觉自己的每一寸骨头都被敲碎了，整个人猛地滚到了地上，拼命痛苦扭曲起来。
　　耳边传来沐之的声音：“对了，你知道吗，你当时对夏玲燕做那件事情的时候，她甚至还没有满十八岁，作为演员，虚报了年龄，这很正常，师宏斌，接下来的监狱时光，我会好好关照你的。”
　　本来，这只是一次他违纪的调查，最后就算是坐牢，不会超过三年。
　　但是这件事，会让他的刑期直接上升到二十年。
　　他在剧痛中，祈求这只是一场噩梦。
　　沐之在他撕裂的眼神中，眸光潋滟，笑得痛快：“以后的每一天，都好好享受吧。”
　　-
　　三个小时之后，沐之走了出来。
　　有人进去查看师宏斌的状态，房间里散发出一股极为难闻的味道。
　　师宏斌他没有死，身上也没有外伤，双眼大大睁着，整个人像是从水里捞出来的。
　　沐之将录音交给了工作人员：“我问出了一些事情。”
　　她将师宏斌承认的对夏玲燕做过的事情交给了工作人员，但是做了一点手法，将那些从犯的名字剪辑掉了。
　　从犯在法律上不会受到多大的惩罚，她将会用自己的方式去报复。
　　她母亲身上的那些苦，她会十倍还回来。
　　至于师宏斌，到时候进了监狱，她会让裴玉去好好关照一下——
　　裴玉在这方面，可是专业的。

第314章 奇怪的医生
　　一下飞机，星星深深吸了一口气，亮晶晶的眼睛瞬间放光：
　　“哇，六哥哥，这里好温暖啊，比家里暖和呢。”
　　“是啊。”谢子狱抱着星星，左看右看，企图避开接机的时默，“星星喜欢就好。”
　　刚说完，他的肩膀就被扣住了：“往哪里跑。”
　　谢子狱咬了咬牙，转头挣开时默的手：“挺会找的。”明明已经避开vip出口了。
　　时默微笑：“毕竟我是你哥。”
　　说罢，时默朝着星星伸手：“星星宝贝，想哥哥没有？”
　　谢子狱抱着星星继续后退。
　　星星笑得甜滋滋的：“想啦~”
　　时默抱不到星星，温润的眸光扫了一下谢子狱，随后缓缓移开。
　　谢子狱后背发凉，只觉得自己手心曾经被他洞穿的伤痕都疼了起来。
　　“先去住处吧，我看这里气候不错，适合星星冬天的时候来这里修养，所以直接在这里买了一栋别墅。
　　“对了，还买了一辆车，方便星星出行，车子和房子写的都是星星的名字。”
　　“哇！”星星眼睛亮了起来，“真的吗！谢谢五哥哥！”
　　小孩对圣亚斯首都的一栋别墅，并没有太具体的概念，只知道是五哥哥送自己礼物了，是礼物就很开心！
　　谢子狱撇了撇嘴——
　　他是最穷的，可恶！
　　车子也是百万级的保姆车，星星坐在儿童座椅里，好奇地往窗外看。
　　这里的建筑和家里很不一样呢！
　　“房子就在圣亚斯医院附近，我会带着星星去见见专家，再做一些检查。”时默温柔笑着，瞥向谢子狱，
　　“至于你，应该可以离开了吧，你不是有其他的事情要做么？”
　　谢子狱真的很想一拳打烂那张伪善的脸，但是时默这个人太会伪装了，尤其是在星星的面前，所以他也不能落了下风。
　　谢子狱也扬起一个微笑：“我确实有事，但是目前没事，作为星星最喜欢的六哥哥，当然要陪着星星去看看她的房子。”
　　他为了陪星星，特地拒绝了宋禾景一同回圣亚斯的邀请。
　　目前看来，宋禾景大概还没回来，他当然要趁着这段空闲的时光，和星星好好贴贴。
　　时默：“那真是让你操心了呢。”
　　谢子狱：“不用谢呢，都是我应该做的。”
　　星星小手托着肉嘟嘟的脸蛋，左看看右看看，好欣慰。
　　哥哥们好和谐啊！
　　到了大别墅，星星张大了嘴巴：“哇！”
　　感觉是她的城堡的缩小版，里面什么都有，而星星的房间，简直是从城堡里的房间复制过来的。
　　“怕星星在陌生的环境里没有安全感，或者认床睡不着，所以就这样布置了，星星喜欢吗？”时默笑着问道。
　　星星用力点头t：“喜欢喜欢的！超级喜欢，谢谢五哥哥！”
　　时默在这个时候收到了消息，那边的专家现在刚做完一台手术，问时默，星星到了没有，方不方便去医院看看。
　　时默当然是应下。
　　谢子狱这一次没有抢过时默，星星被时默抱了起来。
　　少年哼了一声，亦步亦趋跟在了后面。
　　时默真的很想一手术刀把谢子狱弄残，让他别跟了，但是星星在，还是忍忍吧。
　　几人来到了医院。
　　那位专家是个看上去非常和蔼优雅的中年人，眉眼英俊，年轻的时候一定也是气质不凡。
　　时默摸摸星星的小脑袋：“星星，这个叔叔叫简年。”
　　星星一眼就喜欢面前的叔叔，脆生生道：“简叔叔！”
　　简年惊讶于这个小女孩的精致漂亮，心想，难怪时默会费那么多的精力。
　　这样的小天使，任谁看到，都是想要拼尽全力让她快乐生活的。
　　他这段时间和时默相谈甚欢，互相欣赏，自然也会拼尽全力。
　　简年忍不住摸了摸星星的小脑袋，眼里流露出心疼来：“好乖的宝宝，来，先给叔叔把个脉。”
　　星星好奇歪头，看着那修长的手指落在了自己的手腕上。
　　第一次看到这种呢！
　　星星十分乖巧配合。
　　很快，外面响起脚步声，被打发去买牛奶的谢子狱大步走了过来，推开门：
　　“星星，想喝哪一种口味的呀？”
　　里面的人都抬头看过去，星星软乎乎道：“草莓味的！”
　　谢子狱点点头，将草莓牛奶插上吸管，送到了星星的嘴边。
　　星星喝了一口，甜甜的，好幸福！
　　简年却愣愣地看着谢子狱，竟是呆住了。
　　谢子狱也和简年的眼神对上，不良少年为了维持形象，礼貌点头：“你好医生。你……怎么了？”
　　简年这才像是惊醒一样，回过神来，捏了捏眉心，勉强笑了一下：
　　“没事，抱歉……”
　　时默忍不住挑刺：“谢子狱，可能是你进来没敲门，简医生没见过这么粗鲁的。”
　　谢子狱一噎，闭了闭眼，让自己不要和畜生生气。
　　倒是简年笑了笑：“不是……对了，这位同学，和星星是什么关系？”
　　谢子狱：“亲哥。”
　　时默：“可以忽略不计的远房表哥。”
　　两人同时开口。
　　谢子狱狠狠瞪了时默一眼：妈的你给老子闭嘴。
　　时默微笑着直视他的双眼：要点脸吧，还亲哥，别给我家星星宝贝丢人了。
　　简年一愣，聪明地意识到这似乎不是个好问题，于是笑着转移话题：
　　“好了，也不重要，都关心星星宝贝就行。”
　　他把完脉，心里也有了大致的想法：
　　“每天早中晚三个时间段来把脉，我需要好几个时间段的数据，我现在可以先开一副方子，小朋友可以先喝着，调养一下。”
　　时默点点头，应下。
　　“那这段时间还是可以带着出去玩的对吧？”谢子狱问道。
　　他年纪小，又是难得和星星出来，一门心思要带着星星出去玩。
　　简年看着谢子狱的脸，笑道：“当然可以，只要注意不要太剧烈就行，注意安全。”
　　“太好了。”谢子狱得意地看着时默，“时医生要研究的东西还有很多，肯定是没时间陪星星的，交给我就好。”
　　时默看着谢子狱的脸，指尖摩挲。
　　一旁的简年，也盯着谢子狱看，他的眼神，竟是有一种极为复杂的深重情绪流转。
　　只有星星注意到了这个异常。

第315章 校草谢子狱有女儿了？！
　　宋禾景坐在回国的飞机上，整个人的气压都变得非常的低。
　　去华国的时候，一家三口，开开心心，满怀期待。
　　回来的时候他却连格丽都联系不上了。
　　那一天，他和格丽爆发出那样大的争吵之后，他在圣亚斯的集团的一些项目就出现了一些问题。
　　原本那些支持他项目的政策，忽然风向一转，一切都变得不利了起来。
　　他下意识的觉得这应该和格丽有关，可是想要联系格丽，好好哄哄她的时候，格丽却联系不上了。
　　他回到了酒店，发现酒店空无一人。
　　他又打电话给国内的岳父，却发现议员长对他的态度非常的冷淡。
　　宋禾景心中一惊。
　　完了，格丽肯定和议员长说了那些事情。
　　他讨好道：“父亲，我和格丽最近确实是有一点小小的矛盾在……”
　　可是他还没有解释完，议员长便将电话挂了。
　　气得宋禾景一拳捶在了墙上。
　　有什么了不起的？不就是有了一些权利吗？
　　等他培养了几个专属于他自己的副手。在集团站稳脚跟，到时候议员长也不再是议员长了，格丽他们一家还不都得看他的脸色！
　　可惜现在，该忍还是要忍的。
　　谢子狱和他说，学校里有一些事情需要提前回去。
　　于是宋禾景在忙完华国的那些的事情之后，只好一个人踏上了回国的飞机。
　　他想着，自己还从来没有这么落魄过。
　　殷氏集团还准备进军圣亚斯市场，他为了合作不得不妥协，而现在内部也不断地出现问题……
　　明明一切都非常顺利的，是从什么时候开始出现意外的？
　　是从他遇见沐之后？
　　不不不，他一定是想多了。
　　沐之那样美艳的大明星。不至于使用这样那样的手段。
　　他现在也不想着找一个优秀的女人生孩子了，他只想让将一切都步入正轨。
　　等到议院长退位，自己成为了整个家庭里地位最高的人，到时候再找别的女人，就不会有任何阻碍了。
　　他甚至已经想好了，一年后自己风风光光的回到了华国，再次找上沐之，和沐之春宵一度……
　　可惜，这样美好的幻想也不让他持续太久。
　　飞机一落地，他便收到了助理传来的消息——生意上又出现了新的问题。
　　那些集团其他的董事们也都蠢蠢欲动，想要将他从这个位置上赶下去。
　　宋禾景需要处理的事情太多，信任的人又太少。
　　他第一时间就想到了谢子狱，他打电话给谢子狱的时候，谢子狱正跟在时默和星星的后面，从医院里出来。
　　看到号码，翻了个白眼，不情不愿接起来，敷衍了两句便说现在有点忙，不方便聊。
　　宋禾景听着手机里的忙音，眼前一阵阵发黑。
　　谢子狱十分不满地看着时默霸占着星星：“时医生，你现在不是应该很忙吗？星星给我就行了，”
　　时默撇了他一眼，努力维持着自己温柔大哥哥的形象。
　　他现在确实有一些详细的事情需要和简教授讨论。
　　谢子狱欠揍的脸，在他的面前晃来晃去，时默克制住自己，一拳挥过去的冲动，将星星送到了谢子狱的面前：
　　“带星星去玩吧，晚饭时间过来找我。安颜和安清，你们看着谢子狱，别让他发疯。”
　　“哎哟！”谢子狱这一下终于舒服了。
　　他接过星星，在怀里颠了颠，笑眯眯地看向时默：“五哥，你还算是个人。”
　　时默的眉梢跳了跳，转身就走。
　　他怕自己再和谢子狱说话，会真的忍不住杀人。
　　谢子狱抱着星星往上抛了抛。
　　少年人总是最热烈的，他刚成年不久，表达对星星爱意的方式也那样外露。
　　星星咯咯笑着搂住了谢子狱的脖子，甜甜地蹭了蹭他的脸颊：“六哥哥，你要带星星去哪里玩啊？”
　　谢子狱仔细想了想：“走，带你去我的学校。”
　　“好~”星星双手赞同。
　　谢子狱自己很乐意将自己生活学习的地方介绍给星星，准确来说，他想将自己的一切都和星星分享。
　　正巧他的学校里有一片特别好看的榕树林，是很多人来圣亚斯手首都的打卡地。
　　谢子狱在学校里是个风云人物。
　　虽然他自认为已经比在国内高中的时候低调了一万倍。
　　但是他那张脸、不羁的性格和优异的成绩，很难让他不被人注意。
　　即便他很少与人交流，做小组作业的时候或者打比赛的时候也多以领导者的姿态掌控全局，并不是一个好相处的人。
　　但暗恋他的人根本数不过来。
　　当然，这一切谢子狱并不在意，甚至都不知道。
　　到了校门口一下车，一道道目光就朝他了过去。
　　“哇，是谢子狱嘛！”
　　“听说他请了长假回国了，这是又回来了！我的天啊，感觉更帅了。”
　　“救命，好帅，感觉做数据做到呆滞的脑子都活过来了。”
　　有人忍不住拿出手机拍了两张，发在了学校的论坛上。
　　今天的少年，上身穿着休闲的黑色冲锋衣，下身工装裤和马丁靴。
　　漂亮的肌肉和骨架将衣服撑起，修长高挑的身材宛如一株挺拔的松柏。
　　下午的阳光落在他的发梢上，凌厉精致的眉眼变得温和起来。
　　“你不是要和谢子狱告白吗？没想到这么巧刚好碰到了，说明你们两个有缘分啊！快去快去！”
　　一个长相精致甜美的女孩身边的朋友们起哄起来。
　　女孩是圣亚斯大学的校花莎拉，她喜欢谢子狱几乎是人尽皆知。
　　虽然谢子狱面对她和面对其他的所有人都没有什么区别t，但是，莎拉还是觉得谢子狱对自己应该是不一样的。
　　不然为什么，上次他在辩论赛上，会帮助自己解围呢？
　　要是谢子狱知道他的想法，恐怕要莫名其妙——当然是为了赢啊，你是我的队友当然要为你解围。
　　现在。她看着谢子狱从车上走下来，忽然觉得自己朋友说得对！
　　她确实是打算等谢子狱回来之后和他告白的，实在是受不了这样吊着了。
　　今天刚好碰到，说明冥冥之中上天也在帮助她！
　　莎拉对此次的告白心有成竹。
　　她深深吸了一口气，朝着谢子狱走了过去。
　　谢子狱刚下了车，理了一下自己的衣服，走到另一侧，准备打开车门抱儿童座椅上面的星星下来。
　　却看到了一个熟人站在了他的面前。
　　莎拉满脸通红，而她身后跟着几个她的朋友。
　　一看到这架势，谢子狱轻车熟路——又是这些麻烦事。
　　“谢子狱同学，我……”莎拉鼓起勇气开口。
　　“你等一下。”谢子狱做了个停下的手势，打开车门，将星星抱了出来。
　　在所有人震惊的目光中，他嘴角勾起一点顽劣的笑意，掂了掂怀里的小朋友：
　　“这是我女儿，你要和我说什么来着？”

第315章 拼尽全力想要保护的人
　　一瞬间，莎拉只觉得自己听到了一声炸雷，震得她头晕目眩。
　　不仅仅是莎拉，所有人都一副下巴掉下来的模样。
　　星星奇怪地歪头，看了一眼六哥哥，小孩脑袋里不是很明白六哥哥为什么要这么说，但总归哥哥做什么一定有她的道理。
　　于是星星又极为配合地搂住了谢子狱的脖子，小小一只，扑闪扑闪地眨着大眼睛，在谢子狱的怀里软乎乎地蹭了蹭。
　　谢子狱心软成一滩，摸了摸星星的小脑袋。
　　这幅亲密的互动直接让莎拉后退了一步。
　　他们什么时候见过谢子狱露出这副温柔的表情？！
　　还真是女儿啊！
　　虽然不怎么像，但都是一样漂亮。
　　“女、女儿？”莎拉的声音都在颤抖了。
　　谢子狱点点头：“是的，我回国，就是为了把她带过来玩几天，你要和我说什么？”
　　莎拉咽了一下口水。
　　她年纪还小，还没做好当一个孩子妈的准备。
　　这个打击实在是有点太大了，她眼眶瞬间泛红，但还是扯着嘴角勉强笑了一下：
　　“啊哈哈没什么，突然想起来我还有事，先走了。”
　　莎拉落荒而逃，像是后面有鬼在追。
　　谢子狱很满意。
　　多亏了李源给了他灵感。
　　当初他第一次抱着星星出现在李源面前的时候，那个蠢东西以为星星是女儿。
　　现在他意识到，这个假身份似乎很好用。
　　至少可以帮他挡掉很多不必要的事情。
　　谢子狱还不知道学校的论坛已经爆炸了。
　　他抱着星星，来到了学校里最漂亮的一片榕树林。
　　小孩第一次看到榕树，那些藤蔓绞杀缠绕着，残忍地汲取被绞杀植物的养分和生命。
　　她忽然觉得有一种，莫名的熟悉感。
　　以及，厌恶。
　　星星抱住了谢子狱：“六哥哥，我不喜欢这里。”
　　“不喜欢吗？”谢子狱一愣，“那我们去别的地方，这里有一片湖也很漂亮。”
　　星星乖巧点头。
　　在谢子狱离开的时候，她又回头看了一眼，小孩抿嘴，心想，她才不要被绞杀，哥哥姐姐也不要。
　　那就在被绞杀之前，反杀吧。
　　-
　　谢子狱带着星星在大学里晃悠的时候，时默正在和简年分析星星的情况。
　　但很明显，简医生今天似乎是有些心不在焉。
　　简年是个非常优秀的医生，人生经历更是传奇。
　　他大学并非医学，而是圣亚斯大学排名第一的建筑学院。
　　在学校里，就已经发出好几篇最高期刊的论文，整个业界都抢着当他的导师。
　　而在他大三的那一年，他青梅竹马的未婚妻得了重病，简年直接放弃了建筑学，学了医学。
　　这位半路出家的医生，在中医和西医方面都表现出惊人的天赋，还真的治好了自己的未婚妻。
　　二十年前，他也是和时默一样，是个医学界横空出世的天才。
　　可是忽然有一年，他就像是变了一个人，负责的几台手术连续出现了好几个失误。
　　其中一个最严重的失误，导致了一个病患没能救过来。
　　被捧得越高的人，摔下来，就会越惨。
　　无数的谩骂涌来，甚至还有很多可怕的死亡威胁，他从此避世了一段时间。
　　后来事件平息，他似乎也无心经营自己的事业，低调地在圣亚斯医院任职，再也没有出现在世界级的医学研讨会上。
　　“简医生，”时默看着简年再一次走神，微笑道：“你今天应该是有些累了，不如，我们明天再聊吧。”
　　简年回过神来，抱歉地笑了一下：“不好意思，我今天确实有点……”
　　他声音顿了顿，忽然转移了话题：
　　“刚刚那个少年，你和他关系，似乎不错？”
　　时默眉梢抽搐了一下：“那没有，我们并不熟悉。”
　　简年：“那，你知道他是在哪里上学吗？”
　　时默：“圣亚斯大学，简教授问这个做什么？”
　　简年摇摇头：“没事，就问问，他看上去很优秀。”
　　时默在心里嗤笑，觉得简教授眼神不太好。
　　“那我就先离开了，”时默站了起来，“你好好休息，明天，我会继续把星星带过来的。”
　　简年点点头：“好，星星小朋友，应该不仅仅是你的病患吧，应该，是你很重要的人？不然，你不会费那么多的心思的……”
　　时默脸上的微笑没有什么变化：
　　“不管是不是仅仅是我的病患，都不重要，我只是想治好她，用尽一切想法。”
　　简年点点头：“我能明白的，总有一些人，你是想要拼尽全力去保护，甚至超出自己的生命。”
　　时默从来没有和简年聊过星星病情以外的话题，他有些诧异，但并不在意。
　　就算他外表伪装得多么正常，他还是个没有共情的变态罢了，没有半点想法和人探讨这个问题。
　　时默只是礼貌地点了点头：“那么，明天见。”
　　“明天见。”
　　时默走了出去，第一时间就问了安颜，谢子狱在哪。
　　为什么不问谢子狱——因为他知道这小子一定不会告诉他。
　　知道了星星在哪，时默立刻去了圣亚斯大学。
　　而办公室里，简年打开抽屉，拿出一张照片来，温柔缱绻地轻抚。
　　照片上面的女人，有一双微微上挑的，潋滟精致的眉眼。
　　这是他的妻子，他为了她学医，用尽全力帮她延续了十年的时间，可是一直到现在，他还是觉得她在自己的身边，从来没有离开过。
　　过了一会儿，简年站了起来。
　　他决定去圣亚斯大学看看。

第317章 星星：他什么时候死呀？
　　谢子狱有女儿这件事，几个小时内传遍全校。
　　在校学生结婚生子这种事，以前倒也不是没有过，但是发生在校草的身上，还是让人有些难以接受。
　　而且女儿看上去都三四岁了！
　　那岂不是谢子狱在刚上高中的时候——
　　Oh my god！
　　所有人在看到这个消息的时候，又是同一个瞪眼张嘴的反应。
　　有人偷拍下来，发到了学校的论坛上。
　　“谢子狱的女儿好可爱啊，像个洋娃娃。”
　　“救命，真的是女儿啊……真的难以接受。”
　　“我们还在猜测是谁能摘走这朵高岭之花，没想到这朵花在四年前就被人摘走了。”
　　有华国在圣亚斯的留学生看到了这个帖子，惊讶地发给自己国内的朋友：
　　“我们的校草的女儿，好可爱啊！”
　　国内的朋友惊讶叫道：“好像最近一个很火的小童星！还是外交部代言人……等等，好像就是！！”
　　谢子狱还不知道自己随口的一句话，即将会在国内掀起怎样的波澜，也不知道自己是给自己挖了一个多大的坑。
　　他只知道现在自己是清静了，快乐地抱着星星在学校里闲逛。
　　最近快要放假了，很多父母来学校接孩子。
　　谢子狱走过人群，忽然有些走神。
　　自从遇到星星之后，那些暴戾和恨意越发平复。
　　他已经很少想起在孤儿院的那段时间，和刚被父亲带回家的那段时间，痛苦到极致的经历了。
　　只是偶尔，他还是会想，自己为什么会被抛弃——
　　这大概是每一个在孤儿院的孩子，都会想的问题。
　　他每次想到这件事情的时候，心里都带着浓重的恨意。
　　他和父亲、和哥哥姐姐们一样，都不是什么好人，他如果真的找到自己的父母，一定会杀了他们。
　　一定会。
　　无数次他在夜里惊醒，梦到的都是自己被抛弃的画面——即便这些画面也是他的臆想。
　　夹杂着在孤儿院里的时候，那些恶心黏腻又疼痛的经历，他心悸着惊醒，对自己的父母的恨意又深。
　　他一点也不渴望父母的爱，一点也不。
　　谢子狱收回目光，加快了脚步，走到了学校门口，笑着对星星道：
　　“星星，逛完啦，肚子是不是饿了，你想t要吃什么？”
　　刚说完，眼前就出现了一个他一点都不想看到的人——时默。
　　谢子狱脸上的笑意消失了：“你怎么结束这么早。”
　　时默微笑：“来看看我的蠢弟弟带着星星做了什么。”
　　他的眼光落在了小孩的身上，软绵绵的小朋友脸颊红扑扑的，微翘的长睫朝他眨了眨，甜滋滋叫道：
　　“五哥哥~星星很开心呢！”
　　谢子狱得意地颠了颠怀里的大宝贝，精致的眉眼满满都是少年意气：“听到没，星星开心极了。”
　　少年漂亮的眉眼惹得路人频频看去。
　　除了路人，还有一道目光，一直停留在谢子狱的脸上，近乎贪婪。
　　是简年。
　　简年坐在车里，他在时默找到谢子狱之前，就注意到了谢子狱。
　　他的目光一直没有移开，看着少年鲜活的模样，指尖不由自主地收紧，扣住方向盘的指泛白。
　　知道谢子狱几人上了车，离开了这里，他才吐出一口气来，捏了捏眉心，自嘲地笑了一下。
　　-
　　晚饭期间，谢子狱又接到了宋禾景的电话。
　　他直接挂断。
　　没有什么可以影响他陪星星。
　　但是小朋友却忽然拽了拽谢子狱的衣襟：“哥哥，是那个大坏蛋吗？”
　　谢子狱一愣：“是的，怎么啦？”
　　星星水汪汪的清澈双眸盯着他看，可爱极了：“他什么时候死啊？”
　　谢子狱噎了一下，呛得咳嗽起来。
　　星星担心极了，抬起小手踮起脚尖，急忙拍了拍在谢子狱的后背：“哥哥哥哥！”
　　谢子狱喝了一口水，立马觉得自己最近是懈怠了！
　　“星星，你哥哥我会努力了！会让他尽快死！”
　　他当即就觉得自己不该挂那个电话的。
　　都是因为和星星在一起太开心了，实在是不想让恶心的人影响他的心情。
　　但是！他是有使命的！
　　星星挠挠头：“其实星星是想说，如果哥哥需要帮忙的话……”
　　谢子狱拍拍星星的小脑袋：“不用不用，星星只要开开心心就好了！一切都交给哥哥！”
　　这也算是谢子狱第一次主导一件大事了。
　　为了星星，他当然要把这件事情做好。
　　星星认真地拉着谢子狱的手，小奶音一字一句：
　　“但是，六哥哥是最重要的，不要受伤，不要被欺负，不要离开星星。”
　　谢子狱看着星星的小脸，恨不得把心脏掏出来给她：
　　“当然！六哥哥永远不会离开星星的。”
　　时默看不下去了，他捞过星星，捏了捏她的小脸：
　　“不用担心你六哥哥，他祸害遗千年。”
　　谢子狱冷笑：“那时默你不是祸害，我祝你现在就死。”
　　星星挥舞着小手：“呸呸呸，不可以这样说哦~”
　　“好好好。”谢子狱妥协。
　　时默微笑：“好了，快点给你的新老板回电话，然后去给他当狗吧。”
　　谢子狱瞪了时默一眼，站起身，朝着星星挑眉：
　　“六哥哥先走了，但是有空都回来找星星的，星星记得想哥哥！”
　　星星用力点头：“星星一定会想哥哥的！还有……”
　　小孩双眸清澈，万千星光闪烁，指引着他的前路：
　　“星星会一直看着六哥哥的。”
　　谢子狱仅有的一点迷茫，忽然就消散了。
　　他笑了起来：“好。”
　　少年走出门，像是一个战场上的少年将军。
　　时默眨眨眼，忽然觉得谢子狱的心脏也可口起来。
　　这小子，还是有点帅的。
　　-
　　谢子狱走到学校门口，打了个电话给宋禾景。
　　“抱歉宋总，我之前一直在学校做实验，手机静音没看到，你有什么吩咐吗？”
　　宋禾景现在正是暴躁烦闷的时候，听到谢子狱的声音，气不打一出来，暴怒道：
　　“你他吗还记得你是我的人吗？有没有一点自觉？快点给我滚过来！”
　　谢子狱眯了眯眼睛，指尖微不可查地摩挲了一下：
　　“好的，宋总，我这就过去。”

第385章 小心谢子狱
　　宋禾景联系上了格丽，可是他却发现，自己哄不了格丽了。
　　格丽早就回到了圣亚斯。
　　现在，正在和她的闺蜜，讨论如何让男人更听话的话题。
　　她的闺蜜一直在劝她：“之前就和你说过，不要给男人那么多东西！”
　　“男人，还是得多拿捏拿捏！不要相信他们的承诺！”
　　“是啊，尤其是他这种凤凰男，我一看就知道他以后有本事了，就会做坏事。”
　　“没事的格丽，你要是还喜欢他，现在还来得及。你爸现在不是还有权利嘛，完全可以让你爸教训一下他，让他知道你的厉害。”
　　格丽点点头，面色不太好看：“已经和我爸说过了，我爸也收回了几个集团上的好处。”
　　“这哪里够啊！”她的一个闺蜜夸张地大叫起来，“这些毛毛雨，只会让宋禾景觉得，你家的本事也不过如此！”
　　“是啊，尤其是这个小小的打击，他要是靠着他自己挺过去了，那就更不得了了！他只会觉得你们家不过如此！”
　　“是的格丽，宋禾景现在的翅膀已经硬了，你要是想要拿捏住他，必须让他彻底跌落、一蹶不振才可以！”
　　格丽越听，越觉得自己闺蜜说得对！
　　她点点头：“是的……我想想接下来要怎么做。”
　　她的几个闺蜜悄悄对视一眼，松了一口气。
　　她们本来就是表面上的朋友，格丽这种性格的人，哪里有人能忍受。
　　若不是看在格丽家里有权有势的份上，她们才懒得听格丽和她们倒垃圾。
　　一听到格丽的丈夫出轨了，其实她们所有人的心里都暗自窃喜。
　　若说谁最希望宋禾景破产，除了宋禾景的死对头，大概就是格丽的“闺蜜”们了。
　　当然，最主要的是，她们都收了钱。
　　拿钱办事罢了。
　　至于拿的是谁的钱，她们也不清楚，只知道是华国那边，有人通过中间人联系到她们，让她们给格丽洗脑。
　　让她越极端，越歇斯底里越好。
　　她们每个人都收到了一笔钱，并且，这也不是什么杀人放火的事情。
　　尤其面对的还是骄纵又没脑子的格丽，这种事情太划算了。
　　对方，大概是看不爽格丽的人吧。
　　眼看格丽的脸色越来越难看，其中一个闺蜜火上浇油：
　　“对了格丽，你有没有仔仔细细调查过，宋禾景在我们国内有没有情人啊？”
　　格丽一愣：“没有。”
　　闺蜜：“我听过这样一句话，就是说男人和蟑螂一样，当你在家里看到一只蟑螂的时候，你的家里已经有一万只蟑螂了。
　　“当你抓到男人出轨一次的时候，说不定，他已经出轨过无数次了！
　　“你想想，当时你抓到他的时候，他是不是表现得很娴熟？”
　　格丽的脸色越来越绿。
　　终于，她猛地拍了一下桌子，站了起来：“快点把最好的哪家侦探公司的联系方式发我！”
　　闺蜜一脸关心地发了过去，看着格丽几乎失去了理智一样冲出门，“啧啧”了两声。
　　“我有预感，一定有好戏看。”
　　格丽打开手机，映入眼帘的是好多条宋禾景打来的未接电话。
　　她愤怒的同时，恋爱脑依旧在发作，心想，对方打了这么多电话她都没接，是不是该接一下了？
　　宋禾景一定是为了好好哄她吧。
　　一想到宋禾景那张脸，她的气也消了不少。
　　如果宋禾景好好哄她，愿意给她好好解释一下，那次被她抓住是第一次，那她也愿意给宋禾景一次机会。
　　男人嘛，尤其是这种有本事有能力的男人，犯一些错，也是很正常的。
　　格丽想着，在宋禾景再一次打过来的时候，接起了电话。
　　“宋禾景，你……”她刚想要趾高气扬地质问，被宋禾景打断了。
　　“格丽，你爸爸为什么取消了那几个项目？最近集团上出现了很大的问题，你能不能……”宋禾景的声音很是急切。
　　格丽傻了。
　　“宋禾景！！你这个畜生！”她尖叫起来，“你不哄我，居然还在说你的集团！你这个渣男！白眼狼，畜生！”
　　她猛地将手机摔在了一边，蹲在地上呜呜大哭起来。
　　闺蜜们听到声音都跑了出来，一个接着一个“安慰”格丽：
　　“别伤心了，都说了不要对男人有希望。”
　　“没事的格丽，我们有权有势，我们狠狠报复回去！”
　　格丽双目血红：“他完了！”
　　宋禾景还不知道格丽的想法，他只觉得女人真会无理取闹。
　　他以前确实总是哄着格丽，但那是取决于他的事业一帆风顺的情况。
　　在他看来，格丽爱他爱惨了。
　　再说了，他们现在可是夫妻，他如果倒霉了，那格丽脸上岂不是也没光。
　　但他还是高估了格丽的智商。
　　这么简单的问题，格丽也是不懂的，尤其是身边还有“闺蜜”火上浇油。
　　宋禾景挂了电话，耳朵里还都是格丽的尖叫声，刺穿耳膜，叫人头皮发麻。
　　“真他吗没用，废物。”他咬着牙，放下手机的同时，听到了办公室外面传来敲门声。
　　谢子狱走了进来，冲他点点头：“宋总。”
　　宋禾景直接将一堆资料放在了谢子狱的面前：t
　　“你快点熟悉一下，这个项目交给你了，你必须给我拿下来！”
　　谢子狱不着痕迹地勾了勾嘴角：“好的。”
　　若是在以前，宋禾景定然不会这么快就信任一个人。
　　但是现在，他已经来不及了，一堆事情放在他的面前，再厉害再有理智的人，也会混乱。
　　再说了，谢子狱不过是个学生，能力再强也是学生，在华国，他也查过了，没查到有什么背景，应该是很好拿捏的。
　　谢子狱脸上扬起一个受宠若惊的笑来：
　　“谢谢宋总的信任，我一定不会辜负你的期望。”
　　他当然会成功拿下来，但是会在合同上动一些手脚。
　　可就在这时，宋禾景的手机收到了一条短信。
　　他看清的一瞬间，瞳孔瞬间紧缩——
　　【小心谢子狱，他是殷甚的人。】

第319章 背后之人盯上 谢子狱
　　这个信息实在是太突然，宋禾景一下子没有控制好自己的面目表情，惊讶诧异又震惊的模样，即便只是一瞬间，也落在了谢子狱的眼里。
　　莫名的，谢子狱心里一惊，奇怪的不详的预感涌上。
　　宋禾景抬头，那诡异复杂的眼神落在他的身上的时候，谢子狱几乎瞬间就意识到，那个信息一定和他有关。
　　可是，又能是什么内容呢？
　　谢子狱心思千回百转，但是表面上却不动声色。
　　他拿着手上的资料，轻声道：“宋总还有什么吩咐吗？”
　　宋禾景盯着他的双眼，淡淡道：“这些需要你做的事情，我没有什么特别的吩咐了，不过，作为我的手下，我对你还知之甚少。”
　　谢子狱笑了一下：“你需要知道什么，我一定知无不言。”
　　宋禾景早就查过谢子狱了，也正是这样，他才对这个奇怪的短信持怀疑态度。
　　根据他查的东西显示，谢子狱是个孤儿，后来被一个大学教授领养出来，但不怎么管他。
　　后来，谢子狱高中的时候是个不良，总是打架，便被送出国了。
　　整个履历都没有什么特别的。
　　宋禾景：“你父母是做什么的？”
　　谢子狱耸肩：“我是个孤儿，没有父母。”
　　他将他而身世说了一遍，和宋禾景调查出来的没有半点出入。
　　看起来，确实和殷甚没有半点关系。
　　可是，那这个信息又是怎么回事。
　　宋禾景皱了皱眉，挥手：“你先出去吧。”
　　谢子狱走了出去，敏锐地意识到，似乎有什么在阻碍着自己，或者说，不仅仅是自己。
　　宋禾景盯着手机上的那条消息，回复：【你是谁，为什么这么说？】
　　那边的信息很快回了过来：【是你值得信任的人，请信任我的提醒，一旦你深入调查，就会发现我说的是真的。】
　　宋禾景脸色沉了下来。
　　心里，怀疑的种子，已经埋下。
　　他想，如果谢子狱真的有问题，即便只有一点构不成证据的蛛丝马迹，那他也会毫不犹豫地弄死谢子狱的。
　　让他彻底消失在这个世界。
　　谢子狱此时已经悄悄溜到了医院。
　　刚刚心理压力有点大，他需要及时看到星星，回个血。
　　他不需要偷偷摸摸，因为宋禾景知道他是星星的“远房表哥”，把小朋友带过来看病的。
　　来到了星星的专属病房，果然看到了小朋友小小一只坐在床上，歪着头看一旁的时默处理心率数据。
　　听到门开的声音，小孩兴奋地转过脸来，甜甜叫了一声：“六哥哥！”
　　可是叫完，星星却忽然抿了抿嘴，看着谢子狱的眼睛里，流露出担忧来：
　　“六哥哥，那个大坏蛋，好像有人帮助，对你不好！”
　　谢子狱心里一惊，意识到星星的特殊能力似乎更敏锐了。
　　但是现在星星身体不好，他不希望星星因为这些事情有所损耗。
　　星星确实是看到了谢子狱身上的淡淡的微不可查的黑气，那是被宋禾景身上的不详的黑气侵占的表现。
　　“那个大坏蛋，可能要伤害哥哥！”星星担心地攥住了谢子狱的手。
　　谢子狱抱了一下软乎乎的小孩，看着那星辰一样的双眸里，纯粹的关心和担忧毫不掩饰。
　　他只觉得自己的心都化了，为了星星做什么都可以。
　　少年笑起来，桀骜恣意：“你六哥我，是怕事的人吗？放心星星，我会……”
　　他话还没说完，手机响了起来，是殷甚打来的。
　　谢子狱不想接，但是殷甚打来的电话一定是很重要很紧急的事情。
　　他走到了走廊上：“殷甚，你打扰我和星星贴贴了。”
　　殷甚那边破天荒地没有骂他。
　　男人声音低沉严肃：“刚刚，沐之告诉我，她在师宏斌的手机里发现了一些东西。
　　“师宏斌现在没有自由，沐之在墨家的帮助下，可以随意对师宏斌进行调查。
　　“她在师宏斌的手机里发现了几条短信，那几条短信都是查不到ip地址和号码的，被层层加密，而且加密的技术非常高。
　　“那几条短信的内容是：让师宏斌小心沐之，沐之勾引他是为了复仇。
　　“好在师宏斌在政界待久了，过于自信，收到第一条短信之后根本没有放在心上，并且还拦截了接下来的短信。
　　“沐之才算是躲过一劫。她将这件事告诉了我，请我查出来这个短信到底是谁发布的。很可怕不是吗，那个背后之人似乎对我们了如指掌。
　　“这件事，让我想到了，我之前在刘家村遇到的事情……蒋周芳也是被一个神秘人找上，才能有本事逼我去刘家村。
　　“后来我一直在调查，但是查出来的有用的信息几乎是没有。
　　“我怀疑，当时针对我的那个人，和针对沐之的人，是同一个人。不排除，你也可能被针对了。”
　　谢子狱皱紧了眉头。
　　他沉默了半晌，忽然开口：“难怪。我感觉我可能已经被盯上了。
　　“今天，宋禾景本来和我说的好好的，忽然看了一条短信之后，脸色变了，并且问了我很多关于我身世的问题。”
　　殷甚眉头皱起：“你注意安全，实在不行，跟在宋禾景身边这件事可以暂时放放。”
　　谢子狱：“放是不可能放的，沐之的计划不也没有受那个短信影响吗？我也可以。他怀疑我，我也可以让他信任我。”
　　少年总是这样自信，殷甚张了张嘴，似乎像要劝什么，但终究是没有说，只是道：
　　“行，别死就行。”
　　挂了电话，谢子狱调整好自己的表情，刚准备回到病房里揉揉星星，忽然意识到了什么，脚步顿住了。
　　毫无疑问，宋禾景现在对他已经有了怀疑。
　　怀疑到什么程度，他并不确定。
　　万一，他表现得和星星过于亲密，被宋禾景发现，伤害到星星怎么办。
　　谢子狱在门外站了半晌，深深吸了一口气，转头离开。
　　等这件事结束，他一定要好好抱着星星亲个够！
　　走出了医院的大楼，他忽然感觉到，似乎有一道目光落在了自己的身上。
　　谢子狱皱眉，回头一看，对上了一双情绪极为复杂的双眼。

第320章 你很在意他
　　谢子狱认出，那是星星目前的主治医师之一，简医生。
　　他对任何能帮助星星的人都格外礼貌，朝着简医生点点头：“你好。”
　　简医生朝他走了两步：“你好。”
　　谢子狱心里有事情，打完招呼便快速离开了。
　　但是一直到他走出医院的大门，他都能感觉到那双目光一直落在自己的后背上。
　　宋禾景给他的任务在旁人看来比较难，但是他并不觉得难，尤其是跟着殷甚的时候，耳濡目染了那么多，早就在心里想好了计划。
　　不过，他并不能表现得那样游刃有余。
　　他必须，要让宋禾景觉得，他只是个聪明有能力，但是没经验的人。
　　于是，他在列出方案的时候，特地加上几条失误。
　　又一直拖到了凌晨，才给宋禾景发了消息，说自己将方案弄好了。
　　谢子狱本来以为宋禾景会第二天早晨才会回复他。
　　没想到宋禾景立刻就回了，并且让他现在过去。
　　看来，宋禾景遇到的事情越来越多，恐怕是连睡觉的时间都没有了。
　　谢子狱再一次来到了宋禾景的办公室。
　　男人看上去有一种不正常的焦躁和愤怒。
　　人在这个时候，总是会做出错误的判断。
　　谢子狱主动询问自己的方案有什么问题。
　　宋禾景帮他指出来之后，直勾勾盯着他：“这些错误你以后不要再犯了。”
　　谢子狱点点头，态度非常好：“一定！
　　“哎，宋总，其实我真的很想证明自己。
　　“之前你一开始找我的时候，我没有答应你，是因为我更想去殷氏集团。”
　　一听到这个名字，宋禾景忽然警觉起来，眯了眯眼睛：
　　“你为什么没有去。”
　　谢子狱掐紧了掌心，脸上浮现出愤怒来：“因为我的名额被一个关系户挤了！
　　“那个人是我的同学，高中的时候，还被我打断过腿，从此就一直针对我，估计巴不得我死。
　　“我家里没关系，他家里有关系，就这样直接抢占了我的名额。我真的非t常生气！”
　　说道这里，少年双眼泛红，牙关紧咬，看上去极为愤怒不甘！
　　宋禾景紧紧盯着谢子狱，并没有看到一丝一毫的破绽。
　　他又试探问道：“为什么不抢回来，你能力不错。”
　　谢子狱冷哼一声：“殷氏集团不要我要他，我已经对殷氏集团没有滤镜了。
　　“而且，我觉得，我就算不在殷氏集团，也能作出事业。
　　“不过那个小子一直想想要弄死我，堵过我好几次。策谋估计也知道了我成为了你的手下，才稍微收敛一点。”
　　宋禾景的脑子里忽然就闪现出一个念头——那条短信，是不是这个谢子狱的死对头发的？
　　毕竟，确实对谢子狱十分不利。
　　但宋禾景没有表现出来，他只是拍了拍谢子狱的肩膀：“没事，你好好干，我们一定会超越殷氏集团的。”
　　谢子狱用力点头：“是的，我也这么觉得！”
　　宋禾景：“你回去吧，把这个方案好好改改，明天给我一个新的。”
　　谢子狱点点头，大步走了出去。
　　他根本不需要改方案，只需要拿出自己原本的那个完美的方案就行了。
　　谢子狱回想着自己刚刚的表现，觉得自己大概是被沐之潜移默化太久，演技超乎他自己想象的好。
　　他能看的出来，宋禾景确实已经对他的怀疑有所削减，但还远远达不到信任的程度……
　　就在这时，他接到了李源的电话。
　　“怎么？”他问道。
　　李源：“收到那几个女的的消息，那个格丽要找人揍宋禾景诶！听说已经找好了，要把他揍到骨折，时间就在明天晚上。”
　　谢子狱挑了挑眉：“很好，知道了，做的不错，我会帮你留意漂亮妹妹的。”
　　李源：“妈的不用，你多让星星来我家玩玩就行。”
　　李源是谢子狱安排好的人，负责联系格丽的闺蜜。
　　格丽的几个闺蜜收到的来自华国的几笔钱，都是由李源安排。
　　李源打钱的同时，也作为联系人，让那几个女人有什么消息，立刻告诉他。
　　谢子狱很满意这个消息。
　　格丽真是个好助攻啊。
　　宋禾景现在还在试探他，并不将商业上的一些重要信息给他。
　　他能在这次殴打中，让宋禾景更信任他。
　　与此同时，宋禾景断了腿，住了院，那就只能放权给他。
　　完美。
　　-
　　医院里，星星歪头看刚过来的简年。
　　她软乎乎叫了一声“简医生”，乖巧可爱的模样让简年忍不住笑眯了眼睛。
　　他是个温柔优雅又英俊的中年人，又是丧偶，很多单身女性会将目光放在他的身上。
　　他对着星星笑的时候，星星也对他很有好感，甚至有一点莫名的亲近。
　　“简叔叔，星星今天也很乖呢！”
　　简年摸摸星星的小脑袋：“星星是世界上最好的宝宝。”
　　时默朝着简年道：“简医生，我这边有几个问题想要请教一下你。”
　　其实并没有，但他就是看不惯除他以外的任何人和星星贴贴。
　　尤其是，已经有好几个讨厌的人存在了，不想再出现更多了。
　　哎，他的宝宝怎么总是这样遭人觊觎。
　　简年朝着时默走了过去。
　　星星歪头盯着简年的背影看，小孩漆黑的眸子一眨不眨的，看着极为认真。
　　简叔叔的身上，也有那种淡淡的黑气呢……
　　是因为他也是坏蛋，还是因为，他被坏蛋欺负了？
　　星星不是很敢动用自己的能力，但即便不用起卦，小孩非人一样的直觉总是那样准确。
　　就在简年和时默聊完的时候，星星忽然开口了。
　　声音甜糯轻软：
　　“简叔叔，你是认识刚刚来看我的哥哥的，对不对？”
　　简年一愣，摇摇头：“不认识。”
　　“啊，”星星歪头，“不认识吗……可是，你看上去真的很在意他。”
　　小孩不懂得委婉，看到什么，便说什么。
　　简年笑了一下：“没有，只是他长得不错，我以为是哪个小明星。星星真是很有观察力的宝宝呢。”
　　他看上去确实是一点都不在意的样子。
　　星星沉默了一下，忽然又问道：
　　“叔叔，你有孩子吗？”

第321章 用自己的方式报复
　　星星听到简年说的话，愣了一下。
　　没有的吗……
　　好像和她看到的不一样哎……
　　“真的没有吗？”小孩歪着头，软乎乎地问的。
　　简年对上那双清澈见底的眼睛，无数的谎言和痛苦似乎都在那双眼睛里无处遁形。
　　他移开目光，随意地笑了一下：
　　“有没有孩子我自己不知道吗？确实是没有的。
　　“再说了，我并不喜欢孩子。”
　　他说完，似乎并不想讨论这个问题，走到了星星的身边，扣住了星星的手腕。
　　“好了小朋友，不要再说话了，我要给你把脉，乖一点，安静一点。”
　　星星自然是乖巧地闭了嘴。
　　即便还是忍不住，歪头盯着简年看了又看。
　　但小孩是聪明的小孩，看出来简年并不想继续这个话题了，所以心里再多的问题，也没有继续。
　　今天一整天要做的检查很多，小朋友一天都在医院里度过。
　　而谢子狱，则是完成好了一个完美的方案，送到了宋禾景的面前。
　　他看着宋禾景那张看上去颓唐，却依旧认为一切尽在掌控之中的脸，在心里暗笑——
　　恐怕他不知道，自己那愚蠢的废物妻子在事业上给他来几刀的同时，还要在身体上给他来几刀吧。
　　宋禾景看完了谢子狱的方案，满意地点了点头：“你做的很不错。”
　　在他的指导下，谢子狱的表现完全超出他的年龄和见识。
　　很显然，他面前的这位是一个商业奇才，还好他不是殷甚的人——
　　不过真的不是吗？
　　宋禾景是一个多疑的人，不然他也不会手下连一个他彻底信任的人都没有。
　　既然谢子狱是他选中的，从头培养的人，那他一定要更加谨慎才行。
　　“好了，谢子狱。方案已经做好，就可以着手去准备了。
　　“这个项目不算大，但是你如果做好的话，我会让你接触更多的东西。”
　　谢子狱的脸上露出了受宠若惊的表情：
　　“好的宋总，我一定不会让你失望的，请相信我，我一定会证明自己……”
　　他看上去就像是一个标准的，刚成年没多久的毛头小子。
　　这种人最好拿捏。
　　宋禾景默默点了点头，又和谢子狱讨论了一些细节，便让谢子狱离开了。
　　宋禾景在办公室里忙了一些事情，休息几分钟的时候，又打了个电话给格丽。
　　依旧联系不上。
　　他不得不承认他有些慌了。
　　他急需要格丽和他的岳父给他一些帮助。
　　集团里的漏洞越来越大，拆东墙补西墙已经不能解决，最主要的是，殷氏集团也开了分公司到圣亚斯。
　　再这样下去，他的市场迟早要被分走。
　　他后知后觉地意识到，自己之前好不容易联系上格丽的时候，没有哄她，而是先让她办事。
　　大概格丽因为这件事情生气了。
　　女人真麻烦！
　　他心里狂骂！但是给格丽的语音留言听上去些格外温柔——
　　“亲爱的，你还在生我的气吗？不要再生气了，你要知道我心里永远是有你的，永远是爱你的。你是我生命中最重要的人，求求你理理我吧。”
　　宋禾景发去的消息自然是石沉大海。
　　他在极度的烦闷之下，想到了沐之。
　　不得不说，沐之才是他理想中的女人。
　　漂亮优雅，艳丽中不失风情。聪明，情商高，智商也高。
　　他现在是最脆弱的时候，极度需要一个解语花来听他倾诉。
　　于是，他打了个电话给沐之。
　　第一次并没有打通，第二次的时候，沐之才接了起来。
　　“这不是宋总吗？”女人的声音听上去慵懒娇媚。
　　宋禾景一听到这声音，半边身子都酥了，心情也似乎好了一点：
　　“沐之，好久不见，很抱歉我回国没有告诉你。主要是确实是有一些急事，等我处理完这件事情一定会去找你。”
　　沐之此时正走在路上，一身黑色的披风，戴着墨镜和口罩，直勾勾盯着自己跟着的那个目标。
　　于是打电话的语气心不在焉：“好，那宋先生，我会在国内好好等你的，对了，我还有一些急事，先挂了。”
　　沐之挂了电话，将这一段语音通话的录音，将里面沐之两个字剪掉，随后直接打包发给了格丽，轻车熟路。
　　做完这一系列事情，沐之舔了舔嘴唇，握在手里的匕首被藏在袖子里。
　　她看上去极为无害。
　　她盯着的那个人，便是她的第一个报复对象——师宏斌的叔叔。
　　在她母亲被轮奸的那件事上，便是面前的这个人上下打点，将所有她母亲的求救，控诉，以及想要报道的媒体全部压了下去。
　　也是提出将她母亲弄疯，并送到偏远地区的人。
　　现在，他已经退休，每天过着极为悠闲的养老生活。
　　若是用法律来制裁他，已经二十年过去，追诉期早就过了，他不会得到任何惩罚。
　　沐之当然要用自己的方式。
　　正走着，沐之接到了一个电话，是经纪人庄蕊t打来的。
　　“沐之，之前假期好不容易结束了，你说你可以回来了，现在怎么又来请假？
　　“你可是个公众人物，消失在大众视野里太久是会被遗忘的。”
　　沐之撒娇道：“放心姐姐，这段时间确实有非常重要的事情要忙。给我两个月的时间我会解决完一切。
　　“到时候我的所有重心都会放在工作上。相信我嘛姐姐，我不会让你失望的。”
　　庄蕊受不了沐之这个语气，叹了一口气：“行行行，我把你之前库存的视频和营业发出去吧。
　　“对外就说你身体不适住院了，卖卖惨，粉丝会买单的。”
　　沐之甜滋滋道：“就知道姐姐你最好了，你一定会把一切都安排好的，你是世界上最好的经纪人！”
　　大概是和星星待久了，沐之说话也越来越甜。
　　庄蕊瞬间觉得，自己若是不能把沐之捧到世界之巅，都不配活在这个世界上。
　　挂了电话，沐之盯着那看似慈祥的老人的背影。
　　看着他溜着狗，走到了一处较为偏僻的小路上。
　　她加快了脚步。
　　这一段路没有监控，也很少有人过来。
　　沐之大步走了上去，而她的共犯裴玉，则是站在巷子口帮她把风。
　　两人的双眼一对上，便知道对方想的是什么，极为默契。
　　那人正拽着自己的狗：“好啦好啦，别老闻来闻去了。”
　　就在这时，他的背后忽然响起了一道娇美却阴冷的声音：
　　“先生，我想和你聊聊。”
　　什么？！
　　他后背的汗毛猛的竖了起来，还没有来得及回头，便觉得后颈一疼。
　　这是什么人？为什么没有声音？为什么他一点都没有感觉到对方的靠近？
　　他还没有来得及想，身体便软软地倒了下去。
　　他牵着的那只狗朝着沐之疯狂大叫起来。
　　沐之拿下墨镜，踢了一脚地上的人，又看向了狗：
　　“好了小狗，我知道这里离你家不远。我也知道你是认识家的。
　　“所以。乖乖回家吧，嗯？”

第322章 打断他的腿
　　宋禾景和沐之通完话之后，便觉得心情好了不少。
　　他不由的觉得，沐之对自己的重要性似乎比自己想的还要高。
　　难道这就是爱情的力量吗？
　　他从来没有体验过，忽然体验了一把，觉得格外的美妙。
　　直到天黑了下来，他才站起身，活动了一下僵硬的身体。
　　今天晚上，他决定去岳父家登门拜访一下，找一找格丽，顺便得到岳父的原谅。
　　从而让他们出手帮助他。
　　带上早就准备好的礼物，他走向了停车场。
　　却在刚到停车场的一瞬间，只听到后面传来急促的脚步声。
　　他心里一惊，回头看去，却只觉得后颈一阵剧痛！
　　一个闷棍直接打在了他的脑袋上，他当场晕了过去。
　　等到他再一次醒来的时候，他发现自己依旧在停车场里，不过是在一个没有监控的，极为偏僻，几乎不会有人过来的角落。
　　他的第一反应是绑架。
　　但是为什么有人绑架却不把他转移走，还在原来的这个地方呢？
　　宋禾景在心里暗骂一声。
　　本来停车场是有安保的，可是他前不久因为资金链出了问题，为了缩减支出，辞退了几乎一半的安保和保洁。
　　没想到却让绑架犯趁虚而入了。
　　“你们想要什么？我是宋禾景，岳父是议员长。他们很快就会发现我失踪，过来找我！
　　“我知道你们要的是钱，我会立刻让我的助手打过来，你将我放掉！”
　　他看上去暂时十分冷静。
　　但是很快，几个身高体壮的男人走了过来，一句话不说，直接一拳打在了他的脸上！
　　“啊！”宋禾景惨叫起来，觉得自己的颧骨都要被打断了！
　　这一拳打得他头晕目眩，心里强压着的恐惧，终于涌了上来。
　　“放过我！你们到底要什么？”
　　他不知道的是，有一个摄像头在他的头顶，将他的一切反应都拍了下来。
　　屏幕前，坐着的是格丽。
　　她看着宋禾景被打，心中涌上一阵痛快，但与此同时，又有一点心疼。
　　“是不是打的有点重了……”她自言自语。
　　一旁的闺蜜瞪大了眼睛：
　　“格丽！你可不要再恋爱脑了。
　　“他被打一顿又怎么了？敢出轨就要被打断腿！
　　“他身体上是疼了一点，可是有你的心疼吗？
　　“只有把他打的住了院，他才没空出去找别的女人，只能依靠你！”
　　格丽一听，原本有些心疼的情绪，立刻熄灭了：“你说的对。”
　　“继续打！”他她对着话筒道，“打断腿为止！”
　　那些打手的耳麦里收到了消息，立刻又抄起棍子，往宋禾景的腿上砸下一棍子！
　　宋禾景惨烈地大叫起来，声音在停车场里回荡。
　　下一秒，又被用一块布塞住了嘴。
　　现在他喊也喊不出来了。
　　冷汗从额头滴落下来，剧烈的疼痛让他怀疑自己的骨头恐怕是裂了。
　　这算是什么？仇家找上门？单纯的想要报复他还是什么？
　　他现在多么希望有一个人能过来，可是除了他，集团里根本就没有人加班到这个时候，来停车场的更是少之又少。
　　正当他祈祷之际，又一棍子落了下来，这一下他疼得直接昏厥过去几秒钟。
　　他大口大口喘息着，腿一定是断了，他从来没有经历过这种程度的痛苦。
　　可就在这时，他忽然听到了不远处似乎传来了脚步声！
　　有人过来了！太好了！
　　而那几个打手也听到了声音，警惕地将宋禾景嘴里的布条塞得更紧，防止他发出声音。
　　他们所在的这个角落，只要不特意过来，是看不见的。
　　但是他们能看到外面。
　　于是宋禾景便看到了一个他熟悉的身影走了过来，是谢子狱。
　　晚上，大楼的大门会关掉，只能从停车场的电梯上去。
　　谢子狱此时手上拿着一沓文件，打着宋禾景的电话，一边走着一边嘴里还喃喃自语：
　　“奇怪了，宋总的电话怎么打不通，我这边还有一些问题要问的……”
　　宋禾景听到了谢子狱的声音，激动地挣扎了起来——快啊，往这边看啊！蠢货！快点看到我！
　　上天似乎是听到了宋禾景的祈祷，谢子狱的脚步忽然顿了顿，疑惑地左右环视。
　　他似乎是听到了什么声音。
　　那几个打手也警觉起来，将宋禾景压制地更死，不允许他发出一丝一毫的动静。
　　谢子狱疑惑地左右看了看，么有发现什么异常，似乎直接准备离开了。
　　宋禾景看在眼里，绝望的同时在剧痛之下，竟是忽然爆发出强烈的求生欲！
　　他猛地一个挺身，硬生生从那几个打手的手里挣扎出来，一下子将旁边扔在地上的木棍踢到！
　　木棍和地面的撞击声在偌大的地下室里极为突兀。
　　即便那几个打手立刻摁住了宋禾景，但是很显然，谢子狱已经听到了。
　　他大步朝着自己走过来。
　　宋禾景心里大喜。
　　谢子狱看到宋禾景狼狈倒地的样子，大惊，刚准备上前，却被被几个高大的男人挡住了。
　　“小子，我劝你不要多管闲事。”
　　高大的男人站在谢子狱的面前，虽然身高差不多，但是却比少年壮硕得多。
　　谢子狱竟是十分冷静：
　　“你们后面是我的老板，你们必须放了他，不然我就报警了。”
　　说着，就要掏出手机。
　　领头那人一见，立刻冲上前去轮次抢走谢子狱的手机。
　　谢子狱身形一转，灵巧躲过，找准一个档口，朝着宋禾景跑过去！
　　宋禾景热泪盈眶，在心里大吼：对对对就是这样！快点帮我解开绳子！
　　那几人没想到这小子居然还有点本事，其中一个直接抄起甩棍，狠狠朝着谢子狱的后背砸过去！
　　谢子狱听着后面的风声，微不可查地勾了勾嘴角，在跑到宋禾景面前的瞬间，忽然一个侧身——
　　那甩棍擦着他的衣摆，猛地砸了下去，刚刚好砸在了宋禾景的腿上。
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　刺耳的惨叫声响起，他的腿彻底断成了一个扭曲的角度。

第335章 六哥哥不可以受伤
　　谢子狱是要救宋禾景、赢得他的信任没错。
　　但是同时，他也是想要让宋禾景真的断腿。
　　宋禾景不断腿，他怎么接手的他手上的那些极为内部的商业机密呢？
　　谢子狱听到了骨节碎裂的声音，又看了一眼宋禾景的那条腿，终于放心地松了一口气。
　　他大叫道：“你们不可以伤害我老板！”
　　一边说着，一边看似毫无章法地捡起地上的棍子，一段乱挥！
　　宋禾景在剧痛之下，已经意识模糊，隐约发现谢子狱似乎是在保护自己。
　　他心里不由的漫上的感动来。
　　到圣亚斯之后，他一直在摸爬滚打，爬到现在这个位置，周围没有人真心对待他。
　　所有人都嫉妒他，有那样的一个岳父，都说他不是凭借自己的本事爬上来的。
　　可是现在，一个少年却愿意站在自己的面前，面对那些黑恶势力。
　　那几个打手其实已经想要撤了。
　　因为他们的任务只是打断宋禾景的一条腿而已。
　　现在腿断了，他们t也只是拿钱办事，不想再纠缠下去，于是纷纷后撤。
　　然而，在宋禾景的眼里，便是谢子狱打退了那几个凶神恶煞的人。
　　就在这时，谢子狱忽然眯了眯眼睛，忽然拿着棍子朝着其中一个人冲了过去！
　　那人下意识抬起手里的甩棍抵挡。
　　谢子狱在这一瞬间露出了一点破绽，被那甩棍狠狠砸在了手臂上。
　　“嘶——”他倒吸一口冷气，后退了两步，而那几个打手也快速离开了。
　　谢子狱在宋禾景看不到的角度勾了勾嘴角。
　　他要是来救援，却一点伤都没有受，恐怕还不至于让对方彻底信任他。
　　其实这一棍子并不重，最多只是会出现大片的淤青，看上去吓人，但是他把握得刚刚好，没伤到骨头。
　　至于疼痛——远远没有很久之前父亲体罚他的时候疼。
　　但谢子狱一回头，脸上瞬间露出了吃痛又隐忍的表情。
　　“宋总，别担心，他们跑了，我这就把你送到医院！”
　　宋禾景疼得眼前一阵阵发黑，余光瞥到谢子狱的手臂上，看到谢子狱也受伤了，手臂紫了一大片。
　　他觉得自己一定要笼络这个忠诚的手下。
　　“你是个好孩子。”宋禾景努力开口，强撑着表现出自己作为领导者的坚强。
　　终于，在救护车来之后，晕了过去。
　　谢子狱也跟着一起到了医院。
　　送往的医院是最好的圣亚斯医院，星星也在那边。
　　谢子狱从救护车上跳下来的时候，才意识到，不能让星星知道自己受伤了。
　　虽然他真的很喜欢小孩的关心，但是一想到他的宝贝会用眼泪汪汪的眼神看着他，他就觉得自己的心要碎了。
　　谢子狱偷偷摸摸来到了急诊室。
　　还好医院比较大，星星在住院部，应该不会发现他过来——
　　刚想完，他便看到小小一只可爱的身影，蹦蹦跳跳跑了过来。
　　“六哥哥！你怎么在这里呀！怎么没有告诉星星你来了……”
　　小奶音极为欢快，却在靠近谢子狱的下一秒，小脸上的笑意消失了。
　　“六哥哥，你……受伤了？”
　　谢子狱一愣。
　　医生还在给他手臂上受伤的地方上药，谢子狱慌乱地将手臂收回来，缩进袖子里。
　　少年笑得眉眼弯弯：“没有呀，哥哥怎么会受伤呢。”
　　星星吸了吸鼻子，眼眶红了起来：“哥哥就是受伤了……快点让星星看看！”
　　小孩看上去甚至有点强硬。
　　谢子狱很少看到软萌的星星这个样子，可是小脸奶凶奶凶的看着也好可爱哦……
　　愣神之际，星星便迈着小短腿跑过来，小手轻轻卷起谢子狱的袖子。
　　在看到那一大片触目惊心的淤青的时候，小孩的眼眶一下子就红了。
　　谢子狱瞬间慌乱，心里又酸又软，连忙蹲下身，捏了捏星星的小脸：
　　“哥哥真的没事的，就是看着吓人了一点，其实一点都不疼哦……”
　　“好疼……”小孩的眼泪在眼眶里打转。
　　她撅起肉嘟嘟的小脸，鼓起腮帮子，小心翼翼地对着那一片淤青吹了吹。
　　“星星呼呼就不疼了……”
　　不知道是不是谢子狱的错觉，他好像真的感觉不疼了。
　　“哥哥一点都不疼了！星星果然好厉害啊！”少年的声音听上去阳光满满。
　　一旁跟在星星身边的简年走了过来：
　　“来这边，是为了带着星星去做一个检查，没想到星星会碰见熟人。”
　　谢子狱揉揉星星，站起来，朝着简年点了点头：“那你们过去吧。”
　　简年盯着谢子狱的手臂，垂着的眉眼叫人看不出情绪：“已经做完了，星星看上去很粘你。”
　　“那当然！”一说到这个，谢子狱就开心了，“我可是星星最喜欢的哥哥，星星你说是不是？”
　　星星的小脑袋点得像是拨浪鼓：“是是是！”
　　当然，不管是哪个哥哥这么问，她都会说是的。
　　谢子狱雀跃极了，想要将星星抱起来，但一向乖巧可爱像个洋娃娃的星星拒绝地后退了一步。
　　“不可以哦，六哥哥！”小孩精致的小脸上满脸严肃，“哥哥的手臂受伤了，不可以抱星星！
　　“明明哥哥答应星星不会受伤的。明明可以有别的办法，但是哥哥却让自己受伤，所以哥哥不可以抱星星！”
　　谢子狱一愣，忽然觉得这受伤的副作用也太大了一点。
　　“哥哥已经好了！已经不疼了，可以抱了。”谢子狱还想挣扎。
　　但是星星是个极为有原则的小朋友。
　　她摇摇头：“不可以哦，必须等哥哥手臂上，一点点颜色都看不到了，才可以抱星星。”
　　谢子狱噎住。
　　这要等好久啊！只是淤青而已！
　　少年盯着星星的脸，一脸怨念。
　　看着那张可爱的严肃的小脸，忽然又笑了起来：“所以哥哥，以后不可以受伤！”
　　谢子狱张了张嘴——
　　所以，星星这是在套路他？威胁他？
　　可恶，真是被星星拿捏得死死的啊！小孩最知道，他最不能忍受的就是抱不到星星！
　　他的宝宝为什么这么聪明这么坏！
　　但是……好喜欢！真是全世界最聪明的宝宝！
　　谢子狱还想卖惨，被星星牵住了手指：“不可以抱星星，但是可以牵星星哦~
　　“被星星多牵牵，哥哥的伤会好的更快呢！”
　　谢子狱的心脏再一次软成一滩甜水，他在别的地方城府深，但是在星星这里却忍住不将喜悦全部挂在脸上。
　　“我的星星宝贝怎么这么好呢！”
　　忽然，一道尖锐刺耳的声音响起：
　　“星星？妈的这个小屁孩怎么在这里！阴魂不散！”

第324章 吃瓜星星，在线煽风点火
　　格丽来到了医院。
　　她很久没有见宋禾景，对他的情绪极为复杂，知道宋禾景的腿断了之后，实在是没有忍住，赶了过来。
　　到底是为了让宋禾景再一次看到她的好，还是来幸灾乐祸，还是来威胁，她自己都不知道。
　　她现在的脑子很混乱，对宋禾景又爱又恨，一边心疼他腿断了，一边又觉得他活该。
　　莉莉早就被她送到了寄宿的高级冬季夏令营里，她不用管孩子，一门心思将精力放在了老公的身上。
　　没想到，她刚来到医院，却见到了一个她怎么也想不到的熟人——星星！
　　这个讨厌的小屁孩，不是应该被舆论骂到自闭了吗？为什么还笑得这么开心？
　　格丽让自己的父亲安排去华国网络骂星星之后，便没有关注过了。
　　而议员长也没有告诉她后续，她默认星星已经被网暴到很惨了。
　　现在，她来到了医院里，要见见自己出轨的丈夫，她自己都郁闷死了，凭什么她讨厌的人笑得这么开心！
　　格丽气不打一出来，自然是毫不犹豫地对着星星恶语相向。
　　谢子狱的脸色瞬间冷了下来。
　　他站起身，上挑的双眼泛着冷意，直勾勾看向了格丽。
　　格丽也认出了谢子狱，冷笑一声：
　　“我知道你，你之前送过几次这个小屁孩上幼儿园！
　　“这么看我什么意思？我怕你啊！这可是圣亚斯！”
　　格丽尖锐的声音划破了整个医院的急诊走廊，惹得所有人都皱起了眉头。
　　星星一脸无辜地捂着耳朵，歪头看着格丽。
　　看着这个女人的眉心泛起黑气，整个人都有一种疯狂的前奏。
　　所以小孩根本没有因为刚刚格丽的话语生气。
　　因为，这个坏阿姨，就要倒大霉啦!
　　于是，她也拉了拉谢子狱的手，小孩的动作柔软中带着安抚的意味，谢子狱意识到自己某不能冲动，于是深深吸了一口气，轻声道：
　　“女士，你这样说一个四岁不到的小孩，是不是太恶毒了一点？”
　　就连一旁的简年也走上来，看向格丽：
　　“声音小一点，这里是医院，保持安静。”
　　就连旁边几个护士，都指着格丽的背影小声吐槽。
　　格丽没想到自己一句话，居然引来众怒！
　　她为什么要遭受这些！
　　格丽不仅没有收敛，声音还更加尖锐：
　　“你们怎么和我说话呢，你们知道我是谁吗！我爸是议员长！”
　　即便议员长本人嘱咐过格丽无数次，在外面千万不要提他的名号，千万要低调。
　　但是格丽并不聪明，再加上这极度的愤怒之下，早就忘了这些。
　　有人悄悄掏出手机，将这一幕拍了下来，发到了网上。
　　【议员长的千金医院撒泼骂人，大叫“我爸是议员长！”】
　　现在，没人知道这条短视频会被转发多少次。
　　急诊室里，宋禾景终于醒了过来。
　　他正在被打石膏，迷迷糊糊只听到极为令他烦躁的尖锐的声音，这声音还很熟悉。
　　一睁眼，就看到格丽在骂人。
　　似乎骂的还是他最满意的手下谢子狱。
　　这段时间，宋禾景对格丽的印象已经降低到了冰点。
　　看到格丽撒泼，心里更是厌恶到想吐。
　　格丽并没有发现宋禾景醒了。
　　倒是星星探了探头，小奶音听上去委屈又无辜：
　　“阿姨，那位叔叔醒了呢。”
　　星星不好意思承认，其实她也有点想看戏了，嘿嘿。
　　果然，格丽一愣，猛地往回看去，对上宋禾景的那双t她爱了很多年的眼睛。
　　一时间，心中的所有情绪喷涌而出，大哭着扑过去：
　　“我这么爱你！你为什么要对不起我！！”
　　宋禾景眼前一黑，只觉得胸口被一块大石头压住了。
　　好在格丽很快被医生拉来。
　　门外围了一群看热闹的人。
　　对于这种有钱人家，家长里短的矛盾，所有人都没办法抑制住自己的好奇心，包括星星。
　　星星摊着小脑袋，眼睛亮晶晶的。
　　吃瓜的同时，她还看到，宋禾景身上的黑气淡下去了一点。
　　说明，他最近和那个最大的大坏蛋，联系少了一点。
　　毕竟，他自己的生意一团乱麻，自然是没有精力在进行别的事情了。
　　不过，这并不会影响星星要把他弄死的心态呢。
　　格丽不负吃瓜群众的众望，一边哭着，一边锤在宋禾景的身上：
　　“我果然错了！我果然就应该听我闺蜜的，不应该给你那么多东西！
　　“别以为我不知道！我已经查过了，你身边不仅仅有一个女的！”
　　吃瓜群众们：“哦哟？”
　　格丽：“那些骚浪贱我已经警告过了！你以后别想背着我去找女人！
　　“我告诉你，你必须乖乖听我的话！不然，我给你的一切都能收回来！”
　　吃瓜群众：“啧啧啧……”
　　宋禾景挣扎着，好不容易憋出一句话：“我们回家说……”
　　他都觉得丢脸死了！
　　格丽瞪大了眼睛：“怎么！我一个议员长的女儿，谁敢出去乱说！”
　　她这句话刚说完，一个吃瓜群众把刚刚的拍的视频发布了出去。
　　星星在这时悄悄拉了一下谢子狱的手：
　　“六哥哥，感觉这个时候你可以上了呢！”
　　宋禾景已经要崩溃了，谢子狱惊讶地看了一眼星星，随后又抬起头，眯了眯眼，上前一步：
　　“宋总，那我就先走，不打扰了。
　　“对了，关于今晚去打你的打手，要我去查吗？”
　　宋禾景点点头，只觉得自己周围的所有人，只有谢子狱是顺眼的。
　　没想到，格丽却忽然炸了起来：
　　“查？查什么查！不准去！”
　　谢子狱微不可查地勾了勾嘴角——真是和他预料的一样啊。
　　这个蠢女人。
　　果然，宋禾景也察觉到了格丽不对劲。
　　“格丽，我是做了一些错事，但我真的一直是爱你的，我关心你，不能离开你。可是现在，为什么你老公被打了，你都不愿意去查谁是凶手？”

第325章 星星是个小坏蛋
　　格丽梗着脖子：“打都打了，查出来又有什么意义！宋禾景我告诉你，你给我听话一点，我可以勉强帮帮你。”
　　宋禾景的脸黑成了锅底。
　　他对格丽的忍耐度已经接近了极限，心里的戾气也越发明显。
　　他怀疑自己被打这件事，格丽知道些什么。不过他万万没想到，直接就是格丽找人来的。
　　在极度的疲惫之下，他现在更想要好好睡一觉。
　　而谢子狱又像是完全感觉不到这诡异的气氛一样，无辜又认真地对格丽道：
　　“可是，只有查出来谁是幕后之人，才能更好地帮到宋总不是吗？”
　　就连星星也在一旁探出小脑袋，软乎乎地附和谢子狱的话：“哥哥说得对~阿姨你好笨笨，一定是因为太心疼这位叔叔了吧~”
　　星星几乎从来没有这样说过话，谢子狱有些惊讶地低头看了一眼一脸无辜的小朋友，用尽全力才没有让自己笑出来。
　　他控制住表情，和星星一起看向格丽。
　　在一旁的围观群众的眼里，英俊少年和可爱娃娃的表情，如出一辙。
　　格丽都要爆炸了！
　　谢子狱和星星越是无辜冷静，就越显得她像个泼妇。
　　可是这个认知越发明显，便越是让她无能狂怒。
　　格丽面目狰狞着大叫起来：“你他吗是谁！也敢来在我的面前叫嚣？
　　“宋禾景！这小子什么身份，还说帮你查？他是什么东西！”
　　宋禾景生怕谢子狱被这个泼妇吓跑了，连忙打起精神对格丽道：“格丽，他是我的助理！”
　　“助理？！”格丽的眼睛都要瞪掉下来了，“这臭小子还是你助理？你赶紧给我把他辞了！”
　　宋禾景：“不可能！格丽，你能不能不要这么无理取闹？”
　　格丽：“我无理取闹！好啊，现在我成无理取闹了，以前你怎么不说！！”
　　围观的越来越多。
　　随着两人的争吵升级，网络上的那个视频，也传疯了！
　　舆论，是格丽曾经企图用来捅伤星星的刀子。
　　现在，这把刀对准了她自己，更加锋利，而她现在一无所知。
　　“卧槽，议员长女儿就这副样子？这不是活脱脱一个小太妹吗？”
　　“好没素质啊，听说以前还立艺术家优雅千金的人设呢，真恶心真不要脸。”
　　“这不就是个嚣张的太妹吗？议员长，出来回应一下啊，这是你教导的女儿？”
　　“这是被拍下来的，那没被拍的呢？这个女的肯定仗着议员长的身份做过不少威胁人的事情呢！”
　　“利益相关，我不得不实名举报，我曾经因为一幅画被格丽抄袭，企图维权，结果被她威胁我的家人……”
　　医院里，星星看够了，终于有点困困了。
　　小孩张大嘴，萌萌地打了一个呵欠。
　　谢子狱见状，急忙将星星抱起来，挤开人群离开了这里。
　　人群的中心，格丽和宋禾景已经从出轨吵到了孩子教育，又从吃软饭吵到了公主病……
　　最后，是以宋禾景晕过去告终。
　　-
　　谢子狱抱着星星往回走。
　　“星星是个小坏蛋。”谢子狱勾唇看着星星，只觉得星星怎么就这么聪明机灵呢！
　　星星疑惑歪头：“啊？星星是坏蛋吗？”
　　她一直觉得自己可好啦。
　　小孩无辜的时候，眼睛亮晶晶的，黑玛瑙一样清澈。
　　这样看着人的时候，没有人不会答应她的要求。
　　谢子狱捂心脏：“星星是全世界，不对，全宇宙，最好最好的小坏蛋！”
　　星星虽然并不觉得自己是坏蛋，但是既然哥哥这么说了，那她就附和一下哥哥吧~
　　谁让她是宠哥哥的小孩呢。
　　进了病房，时默优雅抬眼：
　　“我说星星做个检查怎么这么久，原来是你这个瘟神来了。”
　　谢子狱现在心情好，不愿意跟这个变态一般见识：
　　“对啊，因为星星想我了。”
　　时默轻哼：“星星还说要快点让那个人死，现在死没死？”
　　谢子狱噎了一下：“还没死，不是，时默，你在想什么，哪有这么简单？”
　　时默淡淡瞥了他一眼：“很简单啊，我只需要三十秒就能杀了他。”
　　谢子狱眯眼嘲讽：“一天到晚就知道杀杀杀的死变态，那么多错综复杂的关系，不是杀了就能解决的。算了，说了你也不懂，你就是个神经病。”
　　时默：“你站到我面前来说。”
　　星星眨眨眼，看向一旁的简年，甜丝丝道：“简叔叔，我哥哥们总是喜欢这样开玩笑，你不用在意哦~”
　　简年心想，他确实没见过这样相处的——朋友？
　　星星都开口了，谢子狱自然是十分配合：“是的，我们开玩笑呢。”
　　想要对方死得很惨的那种。
　　谢子狱拿出手机。
　　刚刚他在围观吃瓜的时候，开了录音和录像，就是准备到时候发布到网上，推动舆论，以其人之道还治其人之身，反噬一波格丽。
　　没想到他一打开手机，无数的爆炸推送跳了出来。
　　一个巨大的标题就是——【议员长亲女儿当街撒泼威胁群众！这是教育的失败，还是权利的滥用？】
　　谢子狱挑了挑眉。
　　真不错啊，都不用他去操作了，路人直接帮他完成了这一波操作。
　　那他，就再小小地，推动一下吧。
　　他打了一个帖子：【格丽的一些私人信息被我扒出来了，冒死发帖，五分钟后删。】
　　网暴不好，人肉更是违法。
　　可是如果受害者曾经是这么一个恶毒的加害者的话，那便是替天行道了。
　　他确实五分钟之后就删了那个帖子，但是已经被截图流传到了各大论坛。
　　还有人扒出了格丽之前做过的许多霸凌的事件，一时间，群众的愤怒达到了顶峰！
　　“我们纳税人的钱就是为了让这种女人买包买车的？”
　　“议员长下课！道歉！坐牢！”
　　“必须查！必须严查！不然圣亚斯议会的公信力就彻底没了！”
　　-
　　议员长的手发着抖，看着那一条条消息，眼前一阵阵发晕。
　　他掏出降压药吃了好几片，还是没能将心底的颤抖压下去。
　　白天，刚将划华国驻圣亚斯外交部的领事打发走，对方又来催调查结果，他好说歹说才又延缓了两天。
　　毕竟，隐藏真相，和找替罪羊，可不是一件简单的事情。
　　他最近已经为了这件事情焦头烂额了，没想到一波未平一波又起，格丽居然又引发了这么可怕的舆论！
　　这种程度的舆论，一定会引起高层的注意的。
　　到时候，议会为了平息众怒，一定会对他进行调查。而调查起来，外交部的那件事也无法隐藏了。
　　他一辈子奋斗的东西，恐怕都要化为乌有t，甚至，还可能进监狱！
　　怎么办！
　　废物，他女儿真是个废物！
　　议员长喘息片刻，终于慢慢冷静下来。
　　现在只有唯一的一条路了——
　　让格丽，当一切的替罪羊。
　　至于宋禾景，在这个风口浪尖的时候，他当然不能再给他提供便利，甚至还要将之前给的一切都收回来。

第325章 有人想要你死
　　格丽还不知道自己即将面对的是什么。
　　她冲出人群，一路上还打掉了好几个人的手机。
　　上了车，让司机带自己去酒吧喝酒。
　　她打了个电话给自己的闺蜜，想要让她们来陪自己。
　　可是居然所有人，都将她拉黑了！怎么会这样！
　　她还不知道自己刚刚被拍了视频发到网上，所以不知道，她的闺蜜迫不及待和她割席，生怕自己也被骂。
　　格丽连打了好几个电话，却没想到自己连倾诉的人都没了。
　　她气得将手机猛地摔在了车里，尖叫起来。
　　司机深深吸了一口气，告诉自己——钱难挣屎难吃。
　　格丽尖叫完：“回家！我要回家喝酒！”
　　司机的油门踩得像是后背有鬼在追。
　　格丽回到了家中，从地窖里拿出一瓶酒，对着瓶子就开始灌，很快就醉倒在了地上。
　　她还没醒的时候，谢子狱就极为“效率”地查到了一些端倪。
　　谢子狱来到了宋禾景的病房，将一些东西递给了好不容易醒过来的宋禾景：
　　“宋总，我查到了那几个打手，他们甚至都没有走远，然后我问出了他们的金主是谁。”
　　宋禾景紧紧皱起了眉头：“是谁！”
　　谢子狱看上去十分担忧，将手上的资料送到了宋禾景的手里。
　　宋禾景一看，瞳孔紧缩！
　　随后，他脸上的愤怒几乎要溢出来。
　　“那个疯婆娘……疯子！”
　　谢子狱在心里暗笑，脸上的表情却是担忧的：
　　“宋总，你不要太生气了，恐怕她也是一时的气头上才会这样。
　　“再说了，你也离不开议员长啊……
　　“对了，你吩咐我的那个项目，目前有了一点进展，我会尽快完成的。”
　　说到议员长，宋禾景更痛苦了。
　　他已经明显感觉到，议员长不愿意帮助自己的集团了。
　　宋禾景看向谢子狱。
　　没想到，在这个最艰难的时刻，居然是谢子狱陪在他的身边。
　　他没有因为他的失势而离开，甚至还一直在帮助他，为他尽心尽力。
　　宋禾景感激地拍了拍谢子狱的手臂：“辛苦你了，这段时间，集团的事情就交给你了，你一定要办好。”
　　谢子狱用力点头：“放心，我一定会努力的。”
　　努力把你的东西全部搞到我哥的手里。
　　宋禾景拿出一张卡：“这是我办公室的门卡，你拿着，可以随意出入。”
　　谢子狱看上去有些犹豫：“我真的可以吗？要不，还是等你出院了，再推进其他的事情吧。”
　　要是谢子狱不推脱，直接接过去，恐怕宋禾景还会有点怀疑。
　　但是现在，宋禾景极为放心的，将这张卡塞到了谢子狱的手里：“我相信你的能力，你只要每天按时过来，和我汇报你的工作就行了。”
　　谢子狱这才收下，一脸严肃：“宋总，我不会辜负你的期望的。”
　　走出医院，谢子狱脸上的表情终于变了。
　　他揉了揉自己的脸：“老子活了这么大，还没这么乖巧过，真累啊……”
　　不过话是这么说，一想到很快就要实现目标，然后得到星星的亲亲和夸夸，就觉得一切都是值得的。
　　他低头看着手里的房卡，修长的指尖夹着翻转了两下，勾了勾嘴角。
　　忽然，一道油门的轰鸣声，忽然从十字路口的拐角处冲了出来！
　　谢子狱心中一惊！
　　人群尖叫着散开，他刚刚在想着别的事情毫无防备，眼睁睁看着那一辆车以极快的速度朝着自己撞了过来！
　　下一个瞬间，他只觉得自己的后颈一紧，一股大力将他狠狠拽到了一旁，摔在了地上。
　　几乎就在同时，那辆车撞在了路边的栏杆上，发出巨响。
　　谢子狱踉跄地从地上爬起来，眉眼里戾气横生。
　　他抬头，看到刚刚拉了一下自己的，居然是简医生。
　　少年喘息着，朝着简年点点头，随后大步走向那辆车，一脚踹向车门！
　　变形的车门直接被谢子狱踹掉下来，少年探身进去，拽着司机的衣襟，将司机从驾驶座拖了出来。
　　司机晕过去了。
　　谢子狱面无表情，舔了舔牙齿，直接一拳揍在了司机的脸上：
　　“畜生，醒醒。”
　　司机被揍醒过来，迷迷糊糊地惨叫，又被谢子狱一拳揍在了太阳穴：
　　“想死的话，我帮你啊！”
　　刚刚极度危险的经历激得谢子狱肾上腺素飙升，心底的戾气也猛地冒出来。
　　他的手上很快沾了鲜血，打完两拳又扯了扯自己领口的口子。
　　还想再打下去的时候，手腕被扣住了。
　　谢子狱想要回头看谁这么不长眼，结果是简医生。
　　简医生刚刚救了自己——虽然就算不救，自己大概率也不会死，身体本能的躲避还是会有的，但是一定会受伤。
　　受伤了，弄死宋禾景的计划又要延长。
　　他不是个有礼貌的人，但是这一次倒是给简年面子。
　　简年看上去也被吓到了，但语气倒是尤其冷静：
　　“我已经报了警，说明了情况，刚刚看了一下，好在没有人受伤。
　　“这个司机应该是醉驾，马上警察就来了，你再打下去，说不清。”
　　谢子狱吸了一口气，站起身来，点点头：“知道了。”
　　简年眯着眼睛，看着地上只有出气，没有进气的司机，忽然问谢子狱：
　　“你有没有想过，或许有人想要你死。”

第327章 星星是灾星？
　　谢子狱随意用衣摆擦了擦手上的血，听到这话，动作顿了顿。
　　他在这一瞬间，莫名觉得一阵心悸。
　　他身边的所有人对他说这句话，他都不会觉得奇怪。
　　唯独面前这个人，只是个和他草草见过两面，没有丝毫交集的医生。
　　没有人会这样说话。
　　除非……
　　他看向简年：“简医生对我很熟悉？”
　　“没有。”简年收回目光，蹲下来查看地上那满身是血的司机的伤势。
　　但是谢子狱心里涌上莫名的疑惑和奇怪的情绪。
　　他想要将心里的情绪问出口，可是卡在喉咙里，竟是说不出来一句。
　　这明明只是一个简单的醉驾车祸，为什么简医生会突然问这么一句？这并不是一个正常人的思维逻辑。
　　而且，刚刚谢子狱注意到，简医生至少是在他十米开外冲过来拉他的。
　　正常人很难有这种反应速度，除非简年的注意力一直都高度集中在他的身上。
　　可是简医生为什么会这样？
　　谢子狱不认为会有人在意自己，毕竟从记事开始，自己就就是在孤儿院里，并且是个被孤立的小屁孩。
　　后来被父亲收养，也极少与人产生联系。
　　和他说过几句话的人都会记得，但绝对不会有面前这个人。
　　谢子狱不知道要说什么，却听简年又道：
　　“死不了……我们等救护车过来就行了。”
　　简年说着，站起来，看着谢子狱笑了一下：
　　“警惕是好事，我提醒你只是直觉。”
　　谢子狱：“直觉？”
　　简年：“是的。虽然这样说听上去有点玄乎，但我确实总能感觉到一些危险。
　　“比如你，你是个很优秀的孩子，这毋庸置疑，不过我能感觉到，有很强大的人不希望你好。
　　“我不知道你自己有没有感觉到，我只是不希望你这样一个优秀的人遭受意外。”
　　谢子狱盯着简年的双眼。
　　这个优雅的中年人会让他想到父亲，不过父亲倒是很少会这样和他说这么多听上去像是在关心的话。
　　谢子狱疑惑的情绪梗在胸口，只是闷闷点头：“多谢提醒。”
　　很快，救护车过来，拉走了跑车的司机，警车也很快给出了鉴定结果——
　　醉驾导致车辆失控，冲向人行道。
　　这没什么疑问。
　　谢子狱刚准备离开，却被简年叫住了：
　　“你的手臂受伤了，要不要去医院里帮你处理一下伤口。”
　　谢子狱低头看了一下，除了之前的大大片淤青以外，只是一些擦伤，他甚至都没有感觉到。
　　他本想拒绝，可是拒绝到了嘴边，并没有说出来。
　　反正处理一下也不需要多少时间。
　　他点点头：“可以。”
　　简年带他去了医院的急诊室。
　　低头处理伤口的时候，简年随意和他寒暄了几句：
　　“你从华国能来圣亚斯留学，除了成绩特别好，家里条件也不错吧。”
　　谢子狱盯着简年的侧脸，眸光里带着淡淡的审视：
　　“是不错，不过，我是个孤儿。”
　　简年的手顿了顿，脸上流露出惊讶来：“星星不是叫你哥哥吗？”
　　谢子狱：“但这和我是个孤儿并不矛盾。”
　　简年沉默一下：“抱歉，我不该问这个。”
　　谢子狱冷笑了一下：“没事，我并不在意。
　　“能抛弃自己孩子的父母，本来就不配让我有一丝一毫的在意。
　　“我根本无所谓我的身世，不过如果有一t天他们出现在我的面前，我一定会杀了他们。”
　　简年笑了一下：“杀人犯法。”
　　谢子狱挑了挑眉，没说话。
　　简年将手里的棉签收起来：“处理好了，你去忙吧，不过我还是希望你可以稍微注意一下安全。”
　　谢子狱站起身：“知道。”
　　简年：“星星对你很重要是吗，你看上去非常喜欢她。”
　　一说到星星，谢子狱的情绪都平和雀跃起来。
　　少年勾了勾嘴角：“是的，她是我最重要的宝贝，没有星星的人生毫无意义。”
　　他走了出去，修长的身体披上一层星光，就像是出鞘的宝剑刀刃上落上细纱，刺眼的凌厉被温柔覆盖。
　　简年看着谢子狱的背影，直到再也看不到了，才收回目光。
　　他拿出星星的检查数据，在上面改动了几个数字。
　　-
　　谢子狱像个集团总裁一样，大摇大摆，拿着宋禾景的房卡，来到了他的办公室里。
　　宋禾景至少要住院一个月。
　　他准备趁他病要他命，用这一个多月的时间，将宋禾景的集团的所有重点项目全部转移到殷氏集团的旗下。
　　他兴致勃勃地搜刮了一番宋禾景办公室的文件，发现办公室的而后方，还有一个档案室上着锁。
　　宋禾景并没有说还有这个档案室。
　　谢子狱了然——果然是老狐狸，即便是这样了，还没有完全信任他。
　　不过，不给他钥匙，他难道就进不去么？
　　这是个极为精密的密码锁。
　　对他来说，只不过是多花费一点时间而已。
　　谢子狱弯腰，掏出一根细铁丝，半眯起眼睛，开干。
　　半小时之后，他重重吐出一口气的同时，密码锁应声而开。
　　少年得意地勾起嘴角，有点遗憾为什么身边没有人，没有看到自己这么帅气的一幕。
　　当里面满满的资料出现在谢子狱的眼前的时候，他脸上的兴奋达到了顶峰。
　　今夜，通宵！
　　与此同时，病房里的宋禾景，还不知道自己的老巢被挖了。
　　他一想到有谢子狱帮自己处理事情，就放下心来，沉沉睡了过去。
　　也只有他睡着了。
　　格丽在宿醉之中，被不断响起的希尔的电话铃声弄醒来。
　　她周围弥漫着浓重的酒味，头疼欲裂。
　　没有看清屏幕上显示的是谁，接起来就是一顿臭骂：
　　“打什么打你他吗谁啊！烦死了！”
　　“格丽！”那头传来严厉的声音。
　　格丽愣了一下，好在听出来是谁了，声音歇了下去：“爸~~~大家都欺负我！”
　　她还以为自己撒撒娇，父亲就会出来帮她摆平一切。
　　却不知道，自己捅了多大的篓子。
　　“格丽！你知道你闯了多大的祸吗，你知道网上舆论现在对你和对我有多可怕吗？”
　　议员长愤怒的声音林格丽彻底酒醒了。
　　她心里涌上不祥的预感，看向手机屏幕，打开了新闻软件。
　　一瞬间，那跳出来的字眼，映红了她的双眼。
　　“怎么会这样！！不不不……”
　　她看着那些谩骂，那些被扒出来的坏事，那些隐私，那些恶毒的诅咒，彻底慌了！
　　她曾经是网暴的发起者，所做的一切不过是因为嫉妒和发泄。
　　就算有人告诉她，被网暴的人被毁了，自杀了，她也只不过会不屑地说一句——那是对方心理承受能力太差。
　　可现在，当她成为受害者的时候，却发现，那一句句话就像是刀子一样，刺得她鲜血淋漓。
　　铺天盖地的恶毒的语言将她笼罩，她在这一刻甚至神经质地听到外面有声音。
　　是有人来到她家，要骚扰她吗！
　　格丽抱头崩溃大哭起来：“爸爸，救救我！你把那些骂我的人的号全封了！我要告他们！
　　“你快点把所有关于我的话题全部屏蔽！快点！
　　“对了，对了……一定是星星！我发现，自从我遇到那个小女孩之后，我就开始倒霉了！
　　“我也是在医院看到她之后，才被拍下来的！那个小孩一定是个灾星！
　　“爸爸你快点把她弄走！”

第325章 坏女人彻底绝望
　　议员长被格丽尖锐的声音吵得太阳穴一跳一跳的。
　　恨不得割了格丽的舌头。
　　他实在是不明白，自己捧在手心里的女儿，为什么变成了现在这幅模样。
　　他决定和格丽好好商量一下，让格丽去把一切的责任都揽下来。
　　其实他的想法完全没有问题。
　　格丽揽下一切，面向群众，面向华国道歉。
　　或许会因为造谣以及使用黑客攻击等进监狱，但这只是暂时的。
　　只要他的位置不会受到动摇，那等这些事情的热度过去，他就可以动用自己的关系和权力，将格丽救出来。
　　到时候，格丽依旧可以去一个没有人认识她的地方，过上好日子。
　　但要是他因为这些事情进了监狱，那一切就都完了，格丽会更惨。
　　议员长想，格丽作为自己的女儿，应该不至于太笨，一定会理解他的苦心的。
　　“好了格丽！你千万不可以说这种话！星星那个小孩，是华国的外交部代言人之一！你说这种话，就是在伤害两国感情！”
　　格丽愣住了。
　　她瞪大了眼睛，手控制不住地抖了起来：
　　“外交部代言人？那个小屁孩？？不可能！爸爸你骗我的吧！那个灾星怎么可能是这种身份？她也配？”
　　议员长用尽全力耐着性子解释：“这不是配不配的问题，这是事实！
　　“如果我知道这个小孩的身份，我是绝对不会同意帮你的，格丽，你真的被我宠坏了！
　　“现在，我的位置也坐不稳，一旦我被查出来是联系黑客的人，我就身败名裂了。
　　“所以，格丽，你先不要哭，听我的解决方案。”
　　他简单地说了一下，让格丽出面承认自己做错了事情，并且深刻道歉，捐出所有的资产……
　　格丽发疯一样尖叫起来：
　　“道歉！？和那个灾星小孩道歉？和那些骂我的贱民道歉？？怎么可能！不可能，我死都不会道歉的！”
　　议员长被气得翻白眼：“这是唯一的方法能保全我们……”
　　“我不信！”格丽脑海里浮现出星星的身影，疯狂摇头，
　　“爸爸你不是议员长吗，为什么不能摆平？那个小孩……我恨她！如果不是她，我怎么可能会受苦成这样！
　　“爸爸你相信我！那个小孩是真的不对劲！
　　“我们杀了她吧，杀了她怎么样，她死了，一切都会回归正常的……”
　　其实，格丽说的话不无道理。
　　毕竟，她目前遭受的一切，源头都是因为星星。
　　如果不是她得罪了星星，如果不是她的丈夫以后会对星星的家人产生威胁，她也不会遇到如此恐怖的事情。
　　她所有刺向星星的刀子，此时都成千上万倍朝着自己刺过来，偏偏，没有人站在她的身边！
　　这话听在议员长的耳朵里，简直就是发疯的梦话！
　　议员长终于气得大吼起来：“格丽！！这次，我不允许你任性了！
　　“你必须听我的，不愿意道歉也必须道歉！你在家里等着我，我派人把你接过来。”
　　说罢，直接挂了电话。
　　议员长觉得自己这通电话再打下去，恐怕就要心脏病发猝死了。
　　而格丽，盯着手里的电话，觉得这一切都像是一场噩梦。
　　感觉就在一朝一夕之间，她的一切都没有了。
　　老公出轨，和自己吵架。
　　闺蜜联系不上，她所有的亲密好友都将她拉黑。
　　就连一直最宠她的父亲，也背叛了抛弃了她！
　　格丽想到了自己的女儿。
　　她颤抖地拿起手机，打了个电话给夏令营的老师：“我找莉莉！我是莉莉的妈妈！”
　　老师将手机递给了莉莉。
　　没想到，莉莉一接起来，便有些不开心道：
　　“妈妈，你不要打电话给我啦，你做了不好的事情，我的小伙伴们都知道了呢！
　　“好在他们不知道我的妈妈是你，所以你不要打给我了，我不想让你当我的妈妈。”
　　“啪”格丽的手机掉在了地上。
　　她自以为的“成功精致利己主义”的教育，教育出来这么一个女儿。
　　正如她对自己的父亲，都是索求一样。
　　莉莉对她，也是这样。
　　当她成为了人人喊打的老鼠，小孩自然也不愿意认她，小孩没觉得自己有问题。
　　莉莉想要的，只不过是一个优雅贵气，凌驾于众人之上的妈妈罢了。
　　格丽蜷缩在冰冷的地窖里，哭得晕厥了过去。
　　当她醒来的时候，议员长派来接她的人也到了。
　　格丽面无表情从地上站了起来，披头散发，眼下乌黑，眼底满满血丝。
　　她被带着，从后面上了车，开往议员长的私人办公楼。
　　见到议员长的第一眼，她道：“我会配合的，爸爸。”
　　-
　　与此同时，星星也睡到自然醒。
　　暖洋洋的日光从窗帘的缝隙透进来，落在小朋友卷翘的睫毛上，镀上一层淡淡的金色。
　　静谧又温暖。
　　简年轻轻推门进来，看向星星。
　　星星此时也醒了，揉揉眼睛做起来，小奶音还带着刚睡醒的茫然，黏糊糊的：
　　“简叔叔好~”
　　简年却没有回应。
　　他很快垂下眸子，避t开了小孩亮晶晶的眼睛。

第329章 星星快要手术了
　　星星歪头看他。
　　小孩敏锐地感觉到，这个叔叔似乎在挣扎呢。
　　好像，还和她有关。
　　可是简年的那及其细微的异常只出现了一瞬间。
　　他很快就走到了星星的面前，摸了摸她的小脑袋：
　　“早上好啊星星，睡得好吗？”
　　星星用力点头：“星星睡得超~级好！简叔叔呢？还有哥哥，怎么最近都好少看到哥哥呀。”
　　简年知道星星说的是时默。
　　他解释道：“因为时医生最近在为星星的手术，做最精细的准备呀。
　　“星星很快就要做手术了，怕不怕？”
　　星星歪头想了想，悄咪咪在心里感受了一下自己的情况。
　　不出意外的话，这次的手术，她不会死掉呢。
　　那就一点都不怕啦！
　　星星用力摇头：“不怕，因为我哥哥特别厉害，简叔叔也特别厉害。”
　　小孩的表情看上去得意又骄傲，眼睛亮晶晶的，最纯粹的信任和清澈的热情融在她星辰一样的双眸。
　　简年的心跳快了一瞬。
　　他从来没有见过这么乖巧可爱的小朋友，星星好像是完美的……
　　或许，正是因为太完美了，所以小朋友才会有那样一颗不完整的心脏，那样羸弱的身体。
　　简年轻轻扣住了星星的手腕。
　　小朋友的手腕热乎乎，软绵绵，乖乖的放在他的手心。
　　他似乎能感觉到皮肤下，血管里，流动的鲜血。
　　他的指尖感受着她的脉搏，一下又一下。
　　就在这时，时默走了进来，年轻俊美的医生脸上带着有些病态的兴奋。
　　即便脸色和嘴唇都有些苍白，眼下也有着淡淡的乌青，但是他的情绪却极为高涨。
　　“我觉得我已经可以完美完成了！”
　　他大步走过来，抱了一下星星，脸在星星的脑袋上蹭了蹭，像是在吸猫。
　　温柔优雅的时医生几乎没有出现过这种极为外露的情绪。
　　简年多看了时默两眼。
　　他从来没有如此清晰地意识到，星星对于很多人来说，都是非常非常重要的存在。
　　他忽然不合时宜地问了一句：“时医生，作为医生我们都清楚，没有一个医生会确保自己的手术百分百成功。”
　　时默蹭星星的动作顿了顿，侧过头，对着简年笑了一下：
　　“我可以保证。”
　　他十分狂妄也确实有狂妄的资本。
　　简年没有说话。
　　他知道自己必须做一个选择。
　　-
　　听说星星很快就要做手术了，谢子狱来得更勤了。
　　他每天都按照宋禾景的要求，来医院和宋禾景“认真汇报”工作。
　　他知道宋禾景想听的是什么。
　　宋禾景希望他能把事情做好，但又希望他不要把事情做的太好。
　　毕竟，皇帝都怕太子篡位。
　　于是谢子狱会体现出自己卓越的能力，但与此同时也会显得自己没有经验，出现一些小小的错误。
　　这样一来，也给了宋禾景很多的肯定、尊重和参与感。
　　几天下来，宋禾景对谢子狱越来越满意。
　　但，大概世界上万物都是平衡的。
　　谢子狱这边他满意了，格丽和老丈人那边，他几乎已经要被搞疯了。
　　他也知道了网上爆发的那些舆论，只觉得崩溃又匪夷所思。
　　没有了议会的友好政策，他资金一度周转不开，让谢子狱卖了好几个小公司。
　　至于这几个公司卖给谁了，他已经无心去问。
　　如果知道卖给的是殷氏集团，恐怕要急的从病床上跳下来。
　　可惜他现在一门心思只想联系到格丽和议员长。
　　根本联系不上。
　　他觉得愤怒——明明自己也是家里的一员，为什么自己却像是被排除在外了！
　　一切都混乱不堪。
　　谢子狱每次和他汇报完工作的时候，都一副很忙，要立刻离开的样子。
　　宋禾景当然知道，谢子狱一定是很忙。
　　他每次都会意思意思，说几句，注意休息。
　　但实际上，他巴不得谢子狱有三头六臂。
　　他再怎么欣赏谢子狱，本质上也是个资本家。
　　资本家，都是希望自己的手下三头六臂，一分钱不要还为他卖命的。
　　谢子狱每次都是急匆匆离开。
　　宋禾景以为他是继续办事去了，事实上，是去找星星贴贴。
　　用谢子狱的话来说，和讨厌的人交流五分钟，要找星星贴贴五十分钟才能缓过来。
　　这种言论被时默无情拆穿：“没有星星的时候你是怎么活到现在的？”
　　谢子狱认真回答：“是为了等到星星。”
　　被捧在掌心的小朋友左一个哥哥，右一个哥哥，把两人都哄得服服帖帖。
　　病房里一片温馨的气氛，简年站在一边，觉得仅仅是看着，都觉得心脏变得软软的。
　　-
　　格丽出乎议员长意料的，她再也没有说出一句反对的话。
　　这让议员长松了一大口气。
　　议员长因为舆论的事情，已经收到了上一级的消息，要将他暂时停职调查。
　　而他手上负责的，调查黑客攻击划过外交部代言人的案件，也移交到了别的手上。
　　所有的主动权都交了出去，他现在唯有将格丽推出去。
　　他见格丽这么配合，不禁也有点心疼。
　　“格丽，你放心，我已经和监狱打过招呼了，会给你最好的待遇，等这件事情平息下来，我会立刻把你弄出来，让你出国。
　　“不会超过两个月的，相信爸爸。”
　　格丽低着头，叫人看不见她的表情。
　　就这样吧，她想着，妥协吧，她看清了所有人，恨所有人，可是没有反抗的办法，不是吗？
　　议员长又嘱咐了一番格丽，随后派人将她送了回去。
　　他决定宣布，自己会在两天后召开发布会，带着罪魁祸首向全社会道歉。
　　毫无意外的，这个公告依旧引发了极大的谩骂。
　　“这个时候了知道出来道歉了，以前干嘛的，不还是为了自己的官帽子吗？”
　　“笑死了，也不知道到时候是道歉，还是‘堂下何人胆敢告状本官’呢？”
　　“真恶心，不管他明天说什么，他都必须下课！坐牢！”
　　议员长瞥了两眼评论，便头晕目眩，关了手机。
　　希望一切顺利吧。他想。
　　与此同时，格丽回到了家里。
　　她整个人在极度的愤怒、痛苦和绝望之后，已经呈现出了一副木然的状态。
　　这个时候，她的手机忽然响了一下。
　　是之前告诉她宋禾景出轨的那隐藏号码。
　　屏幕上，那几行字映入了她灰败的双眼：
　　【你最近还好吗？我很关心你。如果全世界都背叛了你，至少我还在。】

第330章 沐之——攻心为上
　　沐之给格丽发了这么一条信息。
　　艳丽的面容上，露出期待又戏谑的笑意。
　　虽然不知道格丽现在是什么情况，但是从新闻和舆论上，也能知道，她现在绝对很痛苦。
　　所以，沐之决定，可以火上浇油一下。
　　果然，格丽信息回了过来：
　　【你到底是谁！我好痛苦，我真的好痛苦！】
　　沐之愉悦地笑了起来。
　　果然，就像她预估的一样，这个女人无人倾诉，于是将她当做了救命稻草。
　　若是有人看到沐之这个笑容，定然会后背发麻——
　　艳丽，但是像是一只毒蛇。
　　她做的事情，确实也和毒蛇没什么两样。
　　沐之：【一个和你一样的伤心人而已，你遇到什么事情了？】
　　格丽看到这些“关心”的信息，一下子，压抑的情绪又爆发了出来。
　　她本以为世界上已经没有人站在了自己的身边，没想到居然还有一个可以倾诉的对象。
　　即便自己根本不知道对方是谁，可是这又有什么关系呢？
　　她忍不住，编辑了一条长长的短信，将自己最近遇到的所有痛苦绝望的事情都说了出来。
　　过了许久，沐之还以为对方稍微聪明了一点，对她有防备不回消息了呢。
　　结果收到了那长长的信息，她几乎快要笑出声。
　　“这么惨呀……”沐之看完，娇声喃喃，“真是可怜，让我来好好开导一下你……”
　　她也认认真真回复了一条很长的信息。
　　前面一长串的铺垫，都是在肯定格丽的价值，帮她指责她身边的那些人，安慰她的情绪。
　　到最后，沐之写到：【如果是我的话，我一定会报复他们的，我坠入地狱了，也会把所有人都拖下去。不过你应该是个很好的人，估计会牺牲自己吧。】
　　格丽一看到最后一句话，立刻炸了：【牺牲？！我才不要牺牲！我恨他们！宋禾景，议员长，还有那些曾经是我闺蜜的贱货们……我都希望他们死！可是我现在又能怎么样呢……】
　　鱼儿彻底上钩了。
　　沐之：【其实，是有办法的。过两天，不是要开发布会么？】
　　……
　　解决完格丽，沐之把手机扔向一边，朝着裴玉招招手：“走，陪我去地下室看看。”
　　裴玉拿来一件外套，披在了沐之的身上，搂住她的肩膀：“走。”
　　地下室的门打开，一个难闻的臭味扑面而来。
　　沐之嫌弃地挥了挥手：“哎呦，烂人。”
　　烂人两个字，竟然是如此贴切。
　　地下室里，一个老人趴在地上，浑身发抖，手指不t住地抽搐着。
　　他嘴里似乎在喃喃说着什么，走近了才能听清，他说的是——
　　“我错了，别来找我……我错了，对不起，放过我……”
　　这便是前段时间，还在悠闲遛狗的老干部。
　　沐之并没有给他太多的身体折磨。
　　她只需要把他关在这里，对这个享够了福的人来说，已经是折磨了。
　　这个人之所以这么凄惨，是因为，沐之扮演了一下母亲。
　　她是个最好的演员，也是个最好的化妆师。
　　灯光暗下来，她披散着长发，化着妆的时候，和她的母亲几乎一模一样。
　　于是，她跑到了地下室，又偷偷用了一点致幻的药物，一步一步，在对方惊恐到极致的眼神中，走向他。
　　“我死得好惨……你为什么要这样对我……下来陪我吧……”
　　娇媚的嗓音带着阴森的寒气，那人竟是一下子跪在了地上，崩溃磕头：
　　“我错了我错了！！你放过我……”
　　都说年轻的时候，做的亏心事越多，年纪大了，就会越相信神鬼之事。
　　沐之越走越近，直到冰冷的指尖触碰他的肌肤：
　　“我永远不会放过你……不仅仅是你，你的家人，你的孩子……”
　　那人晕死了过去。
　　第二天，依旧如此，日复一日。
　　终于，他崩溃了，自残，撞墙，嘴里不住地道歉。
　　最主要的是，问什么答什么，一个劲地忏悔，对那些龌龊的事情，供认不讳。
　　这样很好。
　　沐之笑了起来：“好了，裴玉，我们把他送回家吧。失踪了好多天的老人，终于被好心人找到，送到家里啦~”
　　下一个，就选另一个，师宏斌的共犯吧。
　　她想着，走过去，想要把那人从地上拽起来。
　　但她微凉的指尖，很快被裴玉攥住了。
　　“脏，你别碰。”裴玉扣着她的指尖，举起来在嘴唇便吻了吻。
　　沐之听话退后，看着裴玉娴熟地处理这一切。
　　真好啊，她不仅有了前路的星光，更有了最亲密的共犯。
　　-
　　很快，就到了圣亚斯议员长开发布会的时候。
　　这是一场关注度高到空前绝后的发布会，不仅仅是圣亚斯全国，就连其他的很多国家，尤其是华国，也都热衷吃瓜，观看这场直播。
　　在开始之前，议员长已经和格丽排练了一遍又一遍。
　　格丽也非常配合。
　　议员长语重心长道：“格丽，你放心，我已经帮你想好了，我会说你有精神疾病，到时候你甚至都不用坐牢，你做的那些事情也有了合理的解释，是因为你精神错乱。”
　　从精神病院弄出来，比从监狱弄出来简单多了。
　　这段时间，议员长为了安排好这个，找了很多人，才终于安排好了这个方案。
　　他还是希望自己的女儿能逃脱制裁的。
　　可是他万万没有想到，格丽没有遗传他的智商。
　　听到议员长这话，格丽心脏猛地一跳——这居然和她那神秘的朋友说的一样！
　　之前聊天的时候，那个朋友就说过：你的父亲可能会说你有精神病，到时候你会被关到精神病院里面！你看过那些电影吧，被关进去的，迟早也会变成疯子！
　　格丽那个时候，还惊恐侥幸道：“应该不会吧……”
　　没想到，父亲真的是这样打算的！
　　那她，果然也没必要留情了！
　　格丽咬着牙，点点头。
　　发布会开始了，她和议员长一起走出来的时候，几乎被无数的闪光灯闪瞎了眼。
　　一瞬间，她脑海瞬间浮现出那些辱骂她威胁她的话语。
　　她的手指开始发抖。
　　议员长站定，先是对着镜头鞠了一躬：“对不起，我向全国的所有人民道歉，我教育出了一个失败的女儿。”
　　就在这时，格丽忽然抬头，大声道：
　　“我的父亲，确实是个无恶不作，尸位素餐，滥用职权还犯罪的官僚！”

第331章 欺负过星星的一家彻底毁灭
　　议员长在这一刻，整个人都傻了。
　　这个发展实在是超出了每个人的想象！
　　不管是在现场的媒体，还是在看直播的利益相关者，或者是更广大的吃瓜群众，都在这一刻瞪大了眼睛！
　　这个直播似乎要比他们想象的要劲爆的多！
　　“我的父亲，你们的议员长。他为了我能帮他顶罪，接下来还要准备说我有神经病！是不是，父亲？”
　　格丽瞥了一眼面色惨白的议员长。
　　在这一刻，她心里忽然生出了扭曲的快意。
　　“我偏偏不让你们如意，我要把所有的真相都说出来！”她反正已经失去了一切，已经被所有人都抛弃了！
　　那她无所畏惧，他也要让自己身边的所有人，和她承受一样的痛苦！
　　谁都别想好过！
　　议员长终于回过神来，他用尽自己最后一丝理智，颤抖着大声叫：
　　“快拦住她，她精神分裂开始胡说八道了！”
　　格丽猛的后退一步。
　　有两个安保要过来拉她，她竟是突然从腰后掏出了一把匕首，猛地往前刺去！
　　这把匕首，也是那个神秘的“朋友”教她带在身上的。
　　几声尖叫响起，整个直播室都哗然。
　　她虽然没有刺中人，可是那狰狞扭曲的表情倒是叫人不敢上前。
　　媒体记者们既害怕，又迫不及待地想要拍下这极为有历史性和戏剧性的一幕。
　　“看吧，你们都看到了吧？”格丽忽然疯狂大笑着，尖叫起来。
　　“他果然说我有神经病。我就算是有，也都是被你们逼疯的！”
　　议员长慌乱地赶忙继续叫更多的保安过来，但是这个时候，不知道谁喊了一句：
　　“让她说。不准抓她！”
　　“就是，议员长，难道你想要掩盖真相吗？”
　　“我们不可以堵住想要诉说真相的人的嘴！”
　　与此同时，所有平台的直播弹幕，都疯狂的开始刷起“我们需要真相”这几个字。
　　当然，这几个字是沐之带的头。
　　她满意的看着弹幕的节奏，被自己牵着鼻子走，舒舒服服地靠在了裴玉的怀里。
　　“看，我是不是很厉害？”
　　裴玉亲了一下她的头顶：“你是世界上最厉害的宝宝。”
　　直播现场很快有人控制住了场面，但不是控制住格丽，而是控制住了议员长。
　　更高的高层也在看这场直播。此时此刻，格丽的嘴是堵不住了，还不如让她把真相彻底地说出来，给群众一个交代。
　　议员长脸色灰白，竟是站也站不稳，要两侧的人紧紧扶着，才勉强没有倒在地上。
　　格丽大笑着开口：“对啊，就像你们说的，我是个泼妇，我是个疯婆娘。
　　“可我明明就是高高在上的公主！这一切是谁告诉我的？还不是因为你？我的父亲！
　　“从小到大你从来没有陪伴过我。只是对我有求必应，所以我当然也自然而然地觉得我做什么都是可以的。
　　“我现在依旧这么觉得！
　　“你们！“她指向那些瞪大了眼睛的媒体，
　　“你们是不是都觉得我三观不正？那我告诉你们，前不久攻击华国外交部代言人小孩的幕后主使，你们知道是谁吗？
　　“没错！就是我父亲！议员长！调查这件事的人！”
　　媒体们傻眼了。
　　“幕后主使是议员长？他不是正在调查这件事吗？”
　　“怎么可能，议员长竟然做出这种损害两国关系的事情？这不可能吧？”
　　“这可是他亲生女儿说的，怎么不可能了？”
　　圣亚斯的高层更是听到这句话之后，摔掉碎了一盏茶杯。
　　他们竟然一直被议员长玩弄在股掌之间。
　　格丽继续：“不仅仅是这样的。还有我老公的集团多维尔集团。
　　“集团里一大半的项目都是我父亲徇私枉法，滥用职权拿来的呢！”
　　这句话一出来，多维尔集团的股份直接以肉眼可见的速度在疯狂的下跌。
　　谢子狱看着那一条条取消的订单，在宋禾景的办公室微笑着推送过去殷氏集团分公司的合作请求。
　　格丽的声音还未停歇：“还有更有趣的，议员长就我一个女儿。
　　“难道他不想生吗？不他是想的，只不过他生不出来了呢~”
　　格丽看上去完全疯了，一边说一边嘻嘻笑着：
　　“你们没想到吧，你们纳税人供养的钱，我们议员长的工资只占其中小小的一部分。
　　“但是更大的部分全被多维尔集团占了，可是多维尔集团也是我家的集团！
　　“没错，不管是上层还是你们这些贱民，全都被我们家拿捏在手里！”
　　格丽说话已经完全不过脑子。
　　她其实是直接将真心话全部说了出来。
　　圣亚斯整个国家全炸了。
　　如此巨大的丑闻，长了翅膀一样飞到了世界的各个角落。
　　别国人自然是看乐子，而圣亚斯高层们不得不开始决定做一波大清洗。
　　议员长将会作为杀鸡儆猴的鸡，连带着他的女儿，他的女婿，全部都要付出惨重的代价。
　　沐之伸了个懒腰，关掉了直播。
　　“好喽，结束喽，谁让这个坏女人当时欺负星星~”
　　是的，沐之做了这么多，只不过是因为她是一个记仇的人，而格丽骂了星星罢了。
　　如果仅仅是骂了她自己，她还没兴趣，t在这个女人身上花费这么多的时间和精力。
　　但是现在，她觉得畅快。
　　“这件事情完成得这么好，不知道星星小朋友，会怎么夸我呢？”
　　一想到星星，沐之舔了舔嘴唇。
　　“怎么办？嘴唇痒痒的，要亲亲星星才能好的那种。”她慵懒地低声喃喃。
　　下一秒，裴玉轻轻咬住了她的唇。
　　“那今夜，先勉强让我亲亲吧。”
　　娇软的喘息声响起，狐狸精一样绝美的女人扬起脖颈，却不再是献祭绝望的快乐。
　　而是变得张扬恣意。
　　她身上夺目的光芒，至此才开始真正展露。
　　-
　　谢子狱，不用再去医院和宋禾景汇报工作了。
　　直播还没结束，宋禾景直接被最高层派来的人带走了。
　　谢子狱知道这个消息的时候，刚好谈好一个合作。
　　不过不是帮宋禾景谈的，是帮殷氏集团谈的。
　　极短的时间内，殷氏集团在圣亚斯的分公司，已经扩大到了惊人的规模。
　　虽然和宋禾景的集团还差上不少，不过假以时日。一定会成为圣亚斯国内所有集团强有力的对手。
　　谢子狱在这个时候接到了殷甚的电话。
　　“你比我想的做得好。”殷甚的嗓音听上去似乎心情不错。
　　看来，他应该也是看到了直播。
　　谢子狱笑了一声：“这只能说明你的想象力不够。”
　　殷甚：“那么分公司的总裁这个位置，就留给你了。”
　　谢子狱舔了舔嘴唇：“怎么，你不怕我越做越大，到时候占了你的位置。”
　　“这句话你已经说过很多遍了。”殷甚语气淡淡，“想要的话尽管来拿。”
　　反正他对殷氏集团并没有什么留恋的地方。
　　他现在之所以想让殷氏集团越来越强、站在世界之巅，只不过是为了能更加方便地给星星提供完美的条件。
　　但如果能出现一个能力超出他的后辈，他只会觉得欣喜。
　　殷甚看着那一单单成交的合同，指尖点了点桌面。
　　那只浑身是刺，见到人就呲牙的小狼，也算是长大了。

第332章 哥哥姐姐们全来看星星
　　时默正在极为兴奋的。进行最后一次手术方案的确认。
　　他为了这最终的一刻，经历了无数不眠不休的夜晚。
　　很快，他就要再一次见到那完美的心脏，并亲手将它修理好，这是多么令人兴奋的一件事情。
　　但是有一件事，让时默非常不爽。
　　就是最近谢子狱看上去非常闲。
　　原本谢子狱每天过来看星星，但只会待上一两个小时就会离开。
　　但从某一天开始，谢子狱恨不得每天都住在这里。
　　他并不知道圣亚斯发生了大事，把所有的精力都放在了星星的身上。
　　时默冷眼嘲讽了谢子狱很多次，最后还动了刀子，也没能将这个瘟神赶走。
　　算了，多个谢子狱而已。
　　然而，一天后。
　　几辆豪车停在了圣亚斯的医院门口。
　　时默看着好几个人都来到了星星的病房，一向优雅的医生也有点绷不住自己的表情了。
　　沐之率先冲了过来，抱住还没反应过来的星星，红彤彤的嘴唇就朝着那柔软小脸蛋亲了过去。
　　啵啵啵啵啵！
　　星星的小脸都被亲红了，水汪汪的眼睛亮晶晶的，惊喜地看着沐之：
　　“四姐姐，你怎么来啦！还有裴玉姐姐！”
　　沐之笑出了一朵花：“因为姐姐想星星了呀！姐姐最近忙完了很多事情，而且都圆满完成，是不是很棒？”
　　星星十分给面子地用力点头：“是的！姐姐超级超级棒~是世界上最棒的姐姐！星星最喜欢四姐姐啦！”
　　小奶音一连串的甜言蜜语简直就像是甜蜜炮弹一样，将沐之击得头晕目眩。
　　口袋里的手机又响了起来，沐之娴熟地摁掉。
　　不用想，又是庄蕊。
　　她的假期这两天已经结束了，接下来是一系列的通告和排期，还接了一部商业大片，和一部用于拿奖的剧情片。
　　但因为星星，沐之还在让所有人等着，到现在也没出现。
　　网络上已经又出现了“沐之耍大牌，不敬业”之类的骂声，但是她一点都不在意。
　　当然是星星最重要。
　　等到星星的手术完美成功，她才能安心去工作呀。
　　星星被沐之搂在怀里捏扁搓圆，小脸变成了奇怪的形状。
　　就在这时，星星又在门口看到一个熟悉的，黑色的身影。
　　居然是二哥哥！二哥哥难得出实验室诶！
　　傅寒依旧是那一套经典皮肤，黑色的长斗篷遮住他的身形，露出来的苍白指尖精致易碎。
　　星星激动招手：“二哥哥！好久不见，星星好想二哥哥！”
　　沐之酸溜溜看着星星拉住了傅寒的手。
　　看在傅寒给她提供了那些审讯和折磨人的药物上，她勉强可以把星星借给傅寒五分钟。
　　傅寒垂眸，看着星星的小手攥住了自己的指尖。
　　柔软的热意从指尖涌入每一寸肌肤，他觉得自己的脏跳快了一点。
　　好喜欢。
　　他指尖摩挲着，从小孩的指尖，移到了小孩的脸颊。
　　真好，人类的肢体虽然脆弱，但是能有触感和温度的感知的。
　　最后一个推门进来的，是殷甚。
　　走到了星星的床边，流畅地躲过时默的刀，忽略傅寒阴冷的目光，摸了摸星星的脑袋：
　　“大哥哥一直在。”
　　星星开心极了，小脸红彤彤的：“哥哥姐姐们一直在，星星也一直在！”
　　虽然不知道为什么，哥哥姐姐们忽然都来了。但是星星真的好开心，好惊喜啊！
　　只不过还是有点小小的遗憾，就是三哥哥没来。
　　她知道，三哥哥当卧底去了，虽然没有生命危险，但是也是如履薄冰。
　　不能来看星星……
　　等星星好了，长大了，一定要好好保护三哥哥，不让三哥哥做那么危险的事情了！
　　小孩悄悄在心里下定决心。
　　时默终于调整好自己的面部表情，站了起来：“都出去。”
　　沐之率先开启嘲讽：“出去？你算老几？”
　　谢子狱一刀暴击：“明显，星星看到我们，高兴多了呢。”
　　傅寒补刀：“星星更喜欢我。”
　　殷甚收割：“嫉妒是最没用的情绪。”
　　时默：……
　　他的人设为什么是一个优雅医生，而不是个天天发疯的神经病？
　　好在，很快有人结束了战场——
　　简年进来了。
　　他刚刚去拿资料，一进病房，却发现宽敞的VIP病房居然变得这么拥挤。
　　除了他见过了熟悉了一点的谢子狱以外，居然出现了那么多人一看就不是一般人的人。
　　尤其是这个大美人，似乎还有点眼熟。
　　沐之飞快带起了口罩。
　　星星奶呼呼的声音响起，向简年介绍：“简叔叔好，这都是星星的哥哥姐姐们~他们来看星星！”
　　简年了然——应该都是那种堂哥表姐什么的……毕竟谢子狱好像也是星星的远房表哥嘛。
　　他是来找时默说正事的。
　　“时医生。”他开口，“我负责的麻醉和其他方面，也准备好了，你来和我做最后一次检查吧。”
　　时默深深吸了一口气，平复了一下自己的心情，走了出去。
　　然而，除了谢子狱有点在意简年以外，殷甚也盯着简年的背影，若有所思。

第333章 这是杀死星星的机会
　　殷甚觉得这个人有些眼熟。
　　他并不是一个对所有的路人都能记得的人，但是对他在很多年前看到的这个男人，还是记忆深刻。
　　大概是任何一个超脱出普通人的人，气质都是独特的。
　　他记得这个男人，是在十年前去孤儿院接谢子狱的时候，曾经和这个男人有短暂的对视。
　　他之所以能注意到对方，也是因为对方也一直在注意着他。
　　而且，这不是个气质普通的人。
　　他在他的眼里看到了一点熟悉的隐忍和其他的极为复杂的情绪。
　　即便只有短短的几分钟，他也将这张脸记住了。
　　可是殷甚没有想到，时隔十年，自己居然再一次看到了这个男人。
　　“你在看什么？”谢子狱的声音忽然响起。
　　殷甚收回目光，撇了谢子狱一眼：
　　“这个人是干什么的？”
　　谢子狱解释：“叫简年，好像是个挺厉害的医生和时默合作，也是星星的主治医生之一。
　　“不过，哥。”
　　他忽然顿了顿，直直看进殷甚的双眼：
　　“他认识我吗？”
　　殷甚愣了一下：“我不清楚。但是……你为什么会问这种问题？”
　　谢子狱张了张嘴，摇摇头。
　　少年精致的脸上难得露出一点困惑：
　　“我也不知道……”
　　殷甚收回目光，不知道自己要不要将自己十年前见过这个男人的事情告诉谢子狱。
　　但很快，时默和简年走了进来。
　　所有人的注意力都集中在了这两人的身上。
　　“所以星星的手术时间是什么时候？”沐之率先问道。
　　时默：“不告诉……”
　　简年：“两天后上午十点开始，成功的话，顺利的话，下午五点前应该能结束。”
　　众人将这个点记在了心里。
　　星星第一次手术的时候，因为时默这个坏心眼的，他们没能一直陪在星星的身边。
　　这次，一定从头到尾陪着他们的宝贝的。
　　莫名的，病房里有一t点小小的沉闷。
　　但星星软乎乎的、听上去元气满满的小奶音很快响了起来：
　　“星星一定会准时出来见哥哥姐姐们哒！”
　　她知道哥哥姐姐们在担心自己，所要快点将哥哥姐姐们安抚好才行呀！
　　所有人的围着星星，小朋友被一群人中龙凤围在中间，像是所有人在追逐的星光。
　　简年深深看了星星一眼，走了出去。
　　只有谢子狱注意到了简年的动作。
　　他在刚对简年产生奇怪的感觉的时候，就去查他了。
　　简年的人生确实戏剧，也悲剧。
　　但是谢子狱在意的却是，简年和他的妻子，似乎是孕育出一个孩子的。
　　可那个孩子去哪里了？没有任何信息。
　　就好像是，他们一点都不爱那个孩子。
　　也不期待那个孩子的出生。
　　谢子狱莫名想到了自己。
　　他恨他所谓的亲生父母。
　　但潜意识里，他或许自己都没有意识到，自己一直是渴望爱的。
　　越是渴望，越是在意，而得不到，便越是会转化成恨意。
　　现在，看到简年脸上似乎出现了挣扎的表情，谢子狱心中不安，也跟了上去。
　　“怎么，是星星的手术，有什么问题吗？”
　　少年的声音响起，带着浓浓的担忧。
　　简年一愣，回头看向谢子狱。
　　谢子狱一看就不是什么好学生，即便现在天冷了，长袖长裤，也能从裸露出来的一点手腕上，看出来是有纹身的。
　　但他又是个极为优秀的人，这一点，有眼睛的人都能看出来。
　　简年没有正面回答谢子狱的问题，而是问他：
　　“我记得你之前和我说过，你恨你的亲生父母。如果他们现在找到你呢？”
　　谢子狱尖锐地冷笑了一下：“找到我？是不是得了绝症，想要我出钱？那我会加快他们死亡的进度。”
　　简年笑着道：“你这样很好。”
　　谢子狱眉头皱起：“很好？什么很好，你是不是认识我，你到底是什么人？”
　　简年目光移向远处，答非所问：
　　“我的妻子是个非常温柔的人，她是刚怀孕没多久，被查出绝症的。
　　“我当时希望她能把孩子打掉，这样更有利于她的治疗，但是她一定要生下这个孩子，她真的很爱他。”
　　谢子狱听着，感觉自己听科幻片。
　　他心里涌上莫名的焦躁，脸色冷了下来：“这和我没关系，也不是我想要问的问题。”
　　简年拿出一把精致漂亮的钥匙，当着谢子狱的面，放在了他办公室的抽屉里。
　　“这把钥匙上面挂着地址牌，这是用来存放我的妻子在去世之前，留下来的所有的东西。我已经很久没有去了，甚至有些害怕见到她的照片。”
　　简年站起身：“星星的手术不会有问题的，放心。”
　　-
　　接下来两天，星星要禁食禁水。
　　大型手术之前都要经历这些。
　　很多成年人尚且会坚持不住，更不要说小朋友。
　　但是星星不是一般小朋友。
　　她懂事得让人心疼，半点没有提自己肚肚饿，想要喝水。
　　搞得沐之眼泪汪汪去问时默是不是必须要这样。
　　得到了肯定的回答，沐之又跑到星星的身边，一个劲地夸星星勇敢。
　　所有的哥哥姐姐们都变着法子逗星星开心。
　　一系列的工作全部推掉，没有什么比星星还要重要。
　　终于，到了手术的那一天。
　　小朋友躺在病床上，被推进手术室之前，还朝着哥哥姐姐们眨眼睛飞吻。
　　当手术室的门关上，上面的红灯亮起来的时候，沐之双手合十，放在了心口。
　　她从来都不是一个信鬼神的人。
　　但是这一刻，她希望真的有那些神明，能保护星星，而她愿意献出自己的一切。
　　手术室里，星星吸入了麻醉气体，很快便沉沉睡了过去。
　　检测仪上面的数据平稳，时默深深吸了一口气，拿起了手术刀。
　　在小小的身体之前的那个缝合伤口上，再一次划下。
　　他觉得自己的心跳在这一刻，几乎要停滞，手稳得像是机器人，眸光里病态兴奋的光芒，被垂下的睫毛挡住。
　　而简年，也是拿起了镊子和针筒。
　　他在这一刻，清楚地意识到，床上这个脆弱的生命，掌握在他的手里。
　　现在，是最好的，最简单的，杀死星星的机会。

第335章 突变！子弹正中眉心
　　手术室外面，一行人等在外面，整整七个小时，滴水未进。
　　他们根本没有心去做任何一件事情。
　　一双双的眼睛盯在那手术室的灯上，连呼吸声都听不真切。
　　时间像是凝滞了。
　　这还是第一次，他们兄弟姐妹聚在一起这么长时间没有吵架打架你死我活。
　　因为，他们有共同想要守护的宝贝。
　　他们对对方的人品和行为从来就没有信任过，但是在对于星星的所有事情上，却非常信任。
　　大概是因为他们其实是懂对方的，知道这一束光在彼此心里的重要性。
　　日头从东边移到了西边，窗外鸟儿的声音都似乎被这氛围凝固。
　　谢子狱一度茫然地摸着自己的脉搏，怀疑自己已经死了。
　　“叮！”
　　手术室的绿灯亮起来的那一刻，所有人站了起来，死死看向紧闭的大门。
　　沐之的指甲都插破了掌心，但她一无所觉。
　　所有人的人生中，都没有出现过这么紧张的时刻。
　　大门开了。
　　时默面无表情地走了出来，环视一圈。
　　看着那一张张紧张到扭曲的脸，他本来想吓人的话莫名其妙咽了下去，终究还是道：
　　“非常成功。”
　　所有人都发出了压抑短促的喘息。
　　沐之死死捂住了自己的嘴，眼泪掉了下来。
　　殷甚用力捏了捏眉心，吐出一口气来。
　　傅寒默默将致命的药剂收起。
　　谢子狱发现自己的腿都是软的。
　　“接下来要在icu监视两天，状态稳定的话，会转入普通病房。一定会稳定。”
　　时默难得对他们作出这些解释。
　　但他现在的心情是真的非常不错。
　　毕竟，又再一次见识到了世界上最完美的存在。
　　一切的美叫人身心愉悦的杀戮都比不上他亲手触碰那跳动心脏的一刻，带来的巨大的满足。
　　简年也走了出来，朝着众人笑道：
　　“恭喜。”
　　殷甚率先走了上去：“简医生，多谢你，你今后有什么需求，尽管联系我，殷氏集团会为你提供最大的便利。”
　　简年笑着摆摆手，没有接过殷甚的名片：“这个我真不需要。”
　　他谢绝了所有人的好意，走到了谢子狱的面前：
　　“你看，我说的吧，星星的手术不会有任何问题，小朋友会健康成长的。”
　　谢子狱莫名眼热。
　　少年红了眼眶，真心诚意地朝他浅浅鞠了一躬：“谢谢你。”
　　他抬头的时候，莫名发现简年的眼眶似乎也有点红。
　　简年直勾勾地盯着他看，一眨不眨。
　　谢子狱忽然心中一跳：“你是有什么想要和我说的吗？”
　　简年这才收回目光，摇摇头：“没有。”
　　他扭了一下手腕和胳膊：
　　“年纪大了，好久没有做这么长时间的手术了，真是有点吃不消。”
　　身后，殷甚那群人发出一点兴奋的声音。
　　原来是他们要去icu外面扒拉着玻璃看星星。
　　时默第一次当菩萨，居然准备带着他们过去。
　　沐之真情实感感叹：“时默，你终于当个人了，姐姐很欣慰。”
　　傅寒在一旁没有说话，但是浅浅点头。
　　谢子狱的眼睛也亮了起来。
　　见不到星星的第八个小时，想她。
　　即便是知道小朋友脱离危险没有问题了，可还是有一种虚幻感。
　　总是要亲眼见到星星，才能安心。
　　少年的迫切和期待写在脸上。
　　即便其余的时候有多深的城府，多么成熟的手段，这个时候也能看出来，不过是个少年而已。
　　简年的眼神一直没有从谢子狱的脸上离开过。
　　他笑道：“好了，快点过去吧。”
　　谢子狱看向简年：“你呢？”
　　简年伸了个懒腰：“我回家，睡一觉，累了。”
　　谢子狱总觉得把星星手术成功的大功臣用完就丢不太好。
　　他挠挠头，难得礼貌：“真的非常感谢你，你自己回去吗，要不我送你回去吧。”
　　简年一愣，喉结滚动了一下。
　　半晌，他道：“没事，你应该更想去看星星吧，这次时医生带你们去，你们能看到。
　　“你要是错过这次机会，可就要等到两天后，星星从icu里面出来之后了。”
　　谢子狱虽然为了礼貌和一些说不清道不明的情绪想着要不要送一下简医生。
　　不过，见到星星的渴望还是大于一切。
　　他有些不好意思：“好的简医生，那我就去看星星了，你好好休息。
　　“我这两年应该会一直留在圣亚斯，你遇到什么麻烦，尽管告诉我。
　　“你救了星星，就等于救了我，请不要再推辞了。”
　　简年笑着点点头：“好的。”
　　他走了出去，而谢子狱转头，长腿迈开，跑了两步，跟上了殷甚他们。
　　在快要走到icu门口的时候，谢子狱的脚步忽然顿住了。
　　他心里莫名涌上慌乱。
　　以及，忽然冒出一个念头：要不，还是送送简医t生吧。
　　不知道是哪来的冲动，他忽然深深吸了一口气，转头疯狂朝着门外跑去。
　　殷甚皱眉看他的背影，没有说话。
　　倒是沐之吐槽了一句：“都成年了，还和青春期小孩的似的，搞不懂他在想什么。”
　　谢子狱在医院的走廊里狂奔，风卷起他翩翩的衣摆。
　　“简医生！”他大声叫着，没有找到人。
　　简医生已经走了吗？
　　他喘息着，又奔跑到了大楼外面，急切地环顾四周，刚好看到简年刚走出医院。
　　谢子狱莫名松了一口气，朝着简年招招手：“简医生！你没有开车吗？还是我送你吧！”
　　简年也听到了他的声音，站定，回过头朝着他看去。
　　谢子狱朝着简年跑了两步：“还是觉得我们那边热热闹闹的，把简医生你一个人丢——”
　　他的声音忽然顿住了。
　　黏腻的鲜红，刺耳的尖叫，凝滞的对视，涣散的瞳孔，在这一刻涌入他的大脑。
　　谢子狱在这一刻，瞳孔紧缩，意识却一片空白。
　　简年的眉心爆发出一阵血花，他的表情在这一刻凝滞。
　　狙击枪的子弹，不知从何而来，正中他的眉心。

第335章 做自己想做的事情
　　在这个人来人往的大街上，在谢子狱的双眸里。
　　一场极其专业并且骇人听闻的凶杀案在这一瞬间发生。
　　当简年的那具身体倒在地上的时候，谢子狱才反应过来。
　　他大步跑了过去。
　　街上所有的人都似像尖叫着逃开，只有他逆着人群而上，半跪在了简年的尸体的身边。
　　他下意识的想要探索摸摸简年的鼻息，但是手伸到一半又停住了。
　　子弹正中眉心，他在这一瞬间死亡，没有任何生还的可能。
　　那双永远都带着温柔笑意的瞳孔已经完全扩散，那张脸上并没有丝毫挣扎与恐惧。
　　简年甚至依旧还是刚刚和谢子狱说话时候的表情。
　　谢子狱盯着那双涣散的瞳孔看了一会儿。忽然又像是惊醒一般，清醒过来。
　　他第一时间就仰起头来，眯起眼睛，盯向了一个方向。
　　按照刚刚子弹射入眉心的角度，狙击枪应该是从那个方向过来的，
　　那里有几栋大楼，大楼的表面还都是反光的玻璃。
　　阳光映照之下，白花花一片，看不出有任何异常。
　　谢子狱收回目光，指尖在简年的身下摸了摸，摸到了一颗子弹。
　　他眯着眼睛，看向子弹上的编号——
　　很专业的狙击枪，不是一般人能搞到的。
　　就算。圣亚斯持枪的资格要比在华国宽松很多，但这种枪依旧是在禁用名录之内。
　　简年到底是什么身份？居然会遭受这样专业的暗杀。
　　谢子狱像是机器人一样，冷静理智地分析。
　　他并不是没有见过死亡，曾经跟在父亲身边的时候，也见过很多比这更血腥可怕的场景。
　　可是现在，他心里忽然涌上一股近乎茫然的无力。
　　那些他想说的话想问的问题，不清不楚地堵在喉咙口，叫他一个字都说不出来。
　　“谢子狱。”他身后传来了熟悉的声音。
　　殷甚大步走了过来，叫了一声谢子狱之后，双眼死死的盯着地上倒在血泊里的身影。
　　“怎么回事？刚刚发生了什么？”
　　殷甚死死皱眉，不敢置信地看着地上的人。
　　几分钟前，他还在笑着和他们说话。
　　殷甚看了一眼星星，便想到了谢子狱今天十分反常的举动。
　　于是便提前离开，准备将他自己见过简年这件事告诉谢子狱。
　　没想到，看到的却是这样一幅惨烈的场景。
　　狙击枪暗杀非常专业，看上去应该是蓄谋已久。
　　谢子狱蹭掉指尖上的血迹，站了起来。
　　少年的脸上没有什么表情，唯有眼神直勾勾地看着地上的尸体。
　　他瞳孔有着轻微的抖动。
　　“我想，如果我刚刚送了他，是不是就不会发生这件事情？”
　　殷甚走过来拍了拍谢子狱的肩膀：
　　“不要这么想。既然是蓄谋已久，并不会因为你的选择而有所改变。”
　　很快，警察就来到了现场。
　　这是一场极为恶劣的凶杀案。
　　在繁华的大街上，当着那么多的人的面，一枪毙命。
　　甚至凶手都没有露面。
　　警察们很快确定了几栋大楼，可是层层包围的时候并没有看到任何有嫌疑的对象。
　　警察们封了城，开始盘查每一辆进出城的车辆。
　　地上简年的尸体也被抬走。
　　谢子狱作为第一目击证人，被警察留下了联系方式。
　　现场很快被处理干净，谢子狱却盯着地上那一滩暗红的痕迹，不知道在想些什么。
　　他不知道自己是怎么了。
　　明明对方只是一个和自己见过几次面说过几句话的人。
　　即便他的语言行动和思维看上去都理智且正常，但是他的情绪似乎被什么包裹住了。
　　陌生混沌，痛苦且挣扎。
　　殷甚着谢子狱的表情，忽然开口道：
　　“简年应该是认识你的，而且是在你很小的时候，他就关注过你。
　　“我没有和你说，我见过他。在把你接出孤儿院的那一天，我看到他了。
　　“他看上去很在意收养你的是谁。盯着我看了很久。
　　“虽然最后我们并没有交流，但是我对他的印象深刻。
　　“谢子狱，我记得你和我说过，你很恨你的亲生父母。
　　“但是我知道。你其实一直在想找出他们。”
　　谢子狱忽然指尖颤抖了一下，咬着牙道：“我想找出他们，只是为了报复他们。
　　“我想让他们尝尝我曾经所受的那些痛苦。”
　　殷甚点点头：“好，那就算是像你说的这样，简年或许是一个很好的突破口。
　　“想怎么做就去做吧。”
　　殷甚用力捏了捏少年的后颈。
　　那个他从孤儿院带出来的，瘦骨嶙峋满脸阴沉的小孩子，已经完全长大成为能和他有对抗之力的男人了。
　　谢子狱摇了摇头：“我没有什么要做的。我……”
　　他说不出什么所以然来。
　　深深吸了一口气，往医院里走去。
　　“分公司的几个文件都在星星病房里，我过去看一下星星……大概什么时候能醒来？”
　　殷甚：“麻醉药效过后，大概要等到明天上午星星才能完全清醒。
　　“不过必须在ICU里面好好休养，不方便探视。我们两天后恐怕才能见到她。”
　　“我知道了，”谢子狱点点头。
　　两人并肩走向了星星的病房。
　　谢子狱拿起桌上的文件，朝着殷甚撇了一眼：“哥，我先走了。”
　　殷甚点点头。
　　谢子狱走出星星的病房，在医院的走廊里走了两步，脚步忽然顿住了。
　　他的目光撇向一边。
　　那是简年的办公室。
　　简年是医院里地位很高的医生，所以他有单独的办公室。
　　办公室的钥匙应该也只有他自己有。
　　办公室的门锁着。
　　谢子狱站在门前，忽然鬼使神差地，他将手里的文件上面的回形针拿下来。
　　掰成了一条带着微弯弧度的钢丝，捅进了那锁孔里。
　　短短几秒钟，“咔嚓”一声，锁开了。
　　他不是第一次做这种坏事，但是却是第一次紧张地屏住了呼吸。

第335章 真正的爱，是什么样子
　　简年的办公室和他的人看起来一样温和明净。
　　谢子狱环视一圈，随后，朝着那办公桌走了过去。
　　他想到了那一把钥匙。
　　少年在原地站了许久，终究还是深深吸了一口气，打开了抽屉。
　　那个抽屉里，只有这一把钥匙。
　　上面挂着精致的地址牌，孤零零躺的抽屉的中央，看上去有些突兀。
　　就像是，专门等着人来拿走它——
　　怎么可能。谢子狱摇了摇脑袋，犹豫着要不要将这把钥匙拿走。
　　从他查到的关于简年的信息，以及简年的只言片语中，他也能想的出来，他和他的妻子一定极为恩爱，更爱他们的孩子。
　　如果不是意外，他们一定会是世界上最幸福的家庭——
　　对谢子狱来说，这简直就像是科幻片。
　　遇到星星之前，他从来没有感知过什么是亲情。
　　而面对星星，好像也不仅仅是亲情。
　　星星对于他们每一个人来说，更多的是指引者、想要用生命守护的宝贝、信仰，以及更多的东西。
　　但正常的爱到底是什么样子的？
　　谢子狱喉结滚动了一下，拿起了那一把钥匙。
　　这一刻，他觉得自己就像是一个小偷，即将去窥视不属于自己的幸福。
　　走廊里忽然传来脚步声，他心中一跳，关上抽屉，退出了办公室，还把门锁上了。
　　钥匙被他死死握在了手心，刺得手心钝痛。
　　他看到几个看上去像是领导的人，一脸凝重地走向简年的办公室。
　　“简医生那么好……怎么会……”
　　“到底是什么丧心病狂的人做出来这种事情！”
　　“太让人难过了，没有办法接受……”
　　谢子狱与他们擦肩而过。
　　外面的天色逐渐暗了下来，他将文件送到了分公司，坐在椅子上，仔细看了看钥匙上面的地址。
　　少年的侧脸介于男孩和男人之间，被外面逐渐亮起的灯光照的棱角分明。
　　半晌，他站起身，往外走去。
　　这是一处郊区的，偏僻的小独栋别墅。t
　　谢子狱站在院门前。
　　矮矮的栅栏，他一跨就能跨进去。
　　这里的住户很少，也很安静，小花园被打理得很干净，不知名的小花一簇一簇，没有一点杂草。
　　简年应该是常来。
　　弯弯曲曲的石板路延伸到大门前。
　　谢子狱一步一步走进去，微风拂过花瓣，发出轻微的沙沙的响声，又夹在着柔和的香气，落在他的脸颊上。
　　他掏出手里的钥匙，打开了门。
　　一股轻微的檀香味扑面而来，客厅的灯亮了起来。
　　谢子狱吓了一跳，猛地后退一步，心脏疯狂撞击着胸腔——怎么有人？
　　不，没有人。
　　里面依旧是安静的，周围只能听到他自己的呼吸声，暖黄色的灯光让一切看上去都静谧又温馨。
　　每一个小摆件都很用心，这是用心生活的模样，他从来没有见到过。
　　他忽然有些不敢踏入，自己格格不入，生怕破坏这样美好的场景。
　　在门口站了许久，他终于走了进去。
　　正对着大门的餐桌上，有一张小纸条。
　　他并不想去看，羞于去窥探隐私。但是目光却不由自主地落在了上面。
　　在看清楚上面哪一行字的时候，他忽然瞳孔紧缩——
　　【你知道吗，你是除了我自己以外，第一个踏进这个房子的人。欢迎参观，以及发掘你想要的秘密，我的勇士。——简年】

第337章 每一岁的礼物
　　这不是写给我的。这是谢子狱的第一个想法。
　　这真的不是写给我的吗？
　　他的目光被死死黏在了那张字条上。
　　简年的字迹很漂亮，桀骜潇洒，倒是和他看上去温和的模样不太相似。
　　谢子狱鬼使神差地将那字条拿起来，忽然发现背面也有字迹。
　　短横和圆点的集合，是一段摩斯码、
　　谢子狱对此极为熟悉，他手腕上的纹身就是一段代表着星星的名字的摩斯码。
　　一串数字码，看上去没有什么特殊的意义，他将这几个数字记了下来。
　　想了想，还是将字条小心翼翼放在了口袋里。
　　据简年说，这只是存放他妻子遗物的地方，可是这栋房子看上去，就像是一直有温馨的一家居住在这个地方。
　　谢子狱环顾四周，目光先落在了二楼的主卧门上。
　　他走到了门前，门上是密码锁。
　　他几乎没有丝毫的考虑，将刚刚摩斯码代表的一串数字输了进去。
　　门锁打开的一瞬间，他觉得自己的心脏也猛地跳了一下。
　　主卧的吊灯泛着暖调的光，但他却没有办法走进去。
　　因为这里满地都是东西，摆放得整整齐齐，用漂亮的绸带扎着，每一件东西上面都放着小孔片，像是送给某人的礼物。
　　谢子狱的目光落在了自己的脚边。
　　他蹲下来，小小的首饰盒打开，里面是一把金色的长命锁。
　　旁边的小卡片上，字迹清秀。
　　【亲爱的宝宝，你出生啦！好爱你，要长命百岁哦~(*^▽^*)】
　　真好，是被期待着出生的孩子。
　　是他从来都不敢想象的。
　　手里的卡片在发烫，谢子狱觉得自己几乎要握不住了。
　　他弯腰，轻轻将这个小小的长命锁放在了原位，小心翼翼往前挪了一步。
　　往前，是一只软乎乎的星星玩偶。
　　暖黄色的五角星，胖乎乎，毛茸茸，软绵绵的。
　　握在手里的时候，指尖的触感特别舒服，让人忍不住拿起来在脸颊边蹭一蹭。
　　星星玩偶旁边的小卡片上面写着：
　　【宝宝，你两岁啦！妈妈把星星摘给你，睡觉觉的时候抱着，哭的时候星星会陪伴你哦~(*≧▽≦)】
　　谢子狱的手抖了一下。
　　原来，这里是她孩子每一岁的生日礼物么。
　　他在窥探别人的礼物，别人那深刻热烈的幸福，真是卑劣。
　　他一直都不觉得自己是好人，但是还未如此觉得自己这样恶心。
　　他几乎想要落荒而逃，可是双脚却牢牢钉在了地面。
　　骨节修长的指尖发着抖，又拿起了下一件礼物。
　　是圆滚滚的可爱的录音机。
　　【宝宝三岁了！健康成长真好呀！会说话了吧，用录音机把声音都记录下来哦，一定非常可爱！＼(*T▽T*)／】
　　下一件，是小书包。
　　【四岁了，该上幼儿园了，背上妈妈的小书包吧，有没有哭鼻子？男子汉要勇敢哦！(oo)】
　　再往后，还有书，游戏机，篮球，运动鞋……
　　这个母亲走满了每一年，每一步，孩子的成长轨迹，细心地将自己的爱留在他的每一段人生上。
　　谢子狱死死咬住下唇，呼吸急促。
　　真好啊，真羡慕啊，以至于……嫉妒。
　　这种他甚至没有想象过的爱意，不属于他的爱意，扑面而来。
　　越是感知，越是痛苦。
　　终于，他走到了最后一件礼物的旁边。
　　那是十八岁的礼物，烟灰色的礼物盒里，放着的，是什么？
　　这不是属于我的，不要拆。他对自己说。
　　可是今年，也是他的十八岁。
　　他死死咬住舌尖，血腥味充斥着味蕾，苍白的指尖还是控制不住解开了缎带，打开了盒子。
　　在看清楚里面的东西的一瞬间，他瞳孔微微紧缩。
　　深灰色的金属泛着冰冷的光，精致诡谲的花纹蔓延在金属之上，厚重又美丽。
　　这是一把枪。
　　一把极为漂亮的，私人订制的手枪。
　　不得不说，这把枪几乎是长在了谢子狱的所有审美点上。
　　高调，放肆的杀意。
　　卡片上的字迹有些凌乱，歪歪扭扭的，谢子狱需要仔细辨认一下，才能看清写的什么——
　　像是写卡片的人慌乱且不上心。
　　【你成人了，妈妈就不叫你宝宝了。你一定成为了一个非常勇敢的男人，有了想要保护的人。所以，拿着这把抢，对准你的敌人，守护所爱的人，开启你永远挺直脊背的冒险之旅吧。请记住，我会永远在你身后。】
　　谢子狱盯着这张卡片看了许久，指尖在枪管上拂过，冰冷的触感和口腔里的疼痛令他能保持清醒。
　　放回去吧。他对自己说。
　　手指动了一下，他忽然看到了握把的底部刻着一串数字，是生日。
　　而那张卡片的背面，隐隐约约也有几个数字。
　　像是一串密码。

第338章 永远不惧风雨地走下去
　　谢子狱想要把枪放回去的动作顿了一下。
　　他直起身，往外走去。
　　反正已经是这样恶劣的坏人了，干脆就探索到底吧。
　　他握着枪，来到了书房。
　　只有两个房间需要密码锁，一个是刚刚的主卧，一个就是书房。
　　他输入卡片上的数字，书房的门开了。
　　这是简年的书房，看上去干净整洁，没有一点多余的东西。
　　唯有桌上一封信，十分突兀。
　　谢子狱深深吸了一口气，走了过去。
　　算了，不挣扎了，看吧。
　　他小心翼翼地打开信封。
　　是刚刚在卡片上写字的字迹，不过也有些潦草。
　　【我的宝宝：
　　很抱歉，没能陪你长大。但我最幸运的事情，就是在生命的最后时刻，能孕育出你。
　　我以前一直觉得，生死有命，我也并不惧怕死亡。对此，你的爸爸很多次说我没良心，居然舍得丢下他一个人在人世。
　　我对他说：人总是要经历死亡的嘛，你这么优秀，一定会遇到更好更好的人，我一点都不担心你。
　　可是当我发现我拥有了你——我的孩子之后，我开始害怕了。
　　我惧怕死亡，我开始贪婪，我开始渴望奇迹。
　　我真的好舍不得。
　　人生最美好的那段时间，大概是感觉到你在我的肚子里，一点一点长大。
　　你开始会踢踢我，动一下。你是个特别调皮的宝宝，每次我吃东西，或者和你爸爸贴贴的时候，你就会动来动去。
　　你也是个特别懂事的宝宝，我每次化疗的时候，你最乖了，一动不动的，一点都不给我添麻烦。
　　每次想到你在我的肚子里，我就一点都不疼了，我一点都不想要做那些治疗，可是我想要你好。
　　你出生的时候，没有哭，把我吓坏了。后来医生打了你的屁股，你才哭出来。
　　护士把你抱到我的眼前，我看到你了，小小的一只，软软的，红红的，好神奇。
　　那一刻我忽然意识到，这就是我最爱的人，我愿意为之付出一切的人。
　　爸爸也爱你，我还记得他看到你的第一眼，眼睛在发光，他说他要当你最好的玩伴。你看，你是我们最珍贵的宝贝。
　　我多想看着你长大，睁眼，翻身，学说话，学走路，上幼儿园，上小学，和同学打架，喜欢上同班的女孩子。
　　可是对不起呀，我已经很努力了，但是我没有办法。
　　所以，妈妈给你准备了一直到十八岁的礼物，这样的话，你就能感觉到了，妈妈一直是爱着你，陪伴在你的身边的，你不是没有妈妈的宝宝，只是妈妈隐身了，你看不到而已——
　　忽然想起来，你看到这封信的时候已经成年了，我用这种语气你会不会觉得幼稚？哈哈，其实妈妈也是个很酷的人呢！
　　最后的字可能有点丑，但是妈妈没有办法再写出好看的字啦，可不要t嘲笑妈妈，不然我会去你梦里吓你的。
　　你知道吗，长大总是痛苦的，你看到这封信的时候，或许已经感知到这个道理了。
　　你会遇到很多痛苦、煎熬。你会发现这个世界和你想的完全不一样。你会遇到各种各样的人。当然，也会感觉到各种各样的美好。
　　可是妈妈知道，你永远不会放弃，因为你是我的孩子，你骨子里有我的血液，你永远不服输，永远挺直脊背。
　　所以，找到你的目标了吗，我的孩子。
　　那把枪，是我曾经用过的，现在我将它给你，它陪你，也是我陪你。
　　永远不惧风雨地走下去。
　　——永远深爱你的妈妈】
　　谢子狱将这些字句，看了一遍又一遍，直到眼前开始模糊。
　　他深深吸了一口气，仰头闭了闭眼。
　　他觉得自己应该将这把枪放回去。
　　他又不是那个被深爱着的人。
　　自然也不配被这把枪守护。
　　不，这封信的背面还有字。
　　不再是这个母亲的字，而是更加潇洒的，一开始放在客厅里字条上的字。
　　简年写在上面的。
　　依旧是一串数字，但这次看上去不是单纯的密码。
　　谢子狱多看了两眼就认了出来，这是典型的第几行第几个字的编号，常常用于卧底接头等行动。
　　他尝试着用这封信作为载体，解出了一串字母。
　　书房里，唯一一个需要用这串字母才能打开的，是简年的抽屉。
　　既然走到这一步了，卑劣如他，干脆窥视，也窥视个彻底吧。

第339章 谢子狱的父母爱情
　　简年在知道自己深爱的妻子有了宝宝的时候，对妻子的治疗刚到一半。
　　如果选择生下这个孩子的话，治疗效果会大打折扣，生产过程也会有很大的危险。
　　他不愿意去赌。
　　但是他的妻子看上去很兴奋。
　　长时间的治疗让姜奕那张苍白的脸上很难出现血色。
　　但是那一天，姜奕抚摸着自己的小腹，眼睛亮晶晶的：
　　“简年，好神奇，这里住着我们的宝宝诶！”
　　他的情绪是随着爱人的情绪而转动的，他也会无条件支持他的每一个决定。
　　一开始，他所有的精力都在姜奕的身上。
　　很多人说，父爱总是比母爱来的很迟。
　　是这样的。
　　母亲十月怀胎，感受着自己与新生的连接，不亲生经历的人永远无法共情。
　　但是当简年第一次将手放在姜奕小腹上的时候，感觉到里面细小的动静，忽然浑身微微战栗。
　　这是他的珍宝，这是他爱人的延续。
　　他每天都是笑着的，为姜奕治疗，傍晚的时候牵着她散步。
　　但他的爱人会捏他的脸：
　　“好了，不想笑就不用笑了，怎么，还是接受不了我短命啊？”
　　他有的时候很讨厌自己的妻子，因为她总是把死亡说得轻描淡写。
　　于是他皱眉：“你是个狠人，我不是。”
　　姜奕眨眨眼：“我才不是狠人，我只是比较佛系。”
　　两人小时候青梅竹马，但是小学毕业后就分开了，长大之后人生轨迹更是相差甚远。
　　他是个学霸，一路做学术研究。
　　姜奕从小就梦想当一个警察，后来读了警校，以极为优异的成绩毕业，成了一个刑警。
　　两人相遇的时候，还是一个典型的英雄救美情节，只不过，性别互换了一下。
　　当时突发一起校园持刀伤人事件，简年冲过去推开一个女生，却被追着砍。
　　他觉得今天自己就要交代到这里了，确定到后面突然响起一道重击的声音。
　　他惊讶回头看去，一个短发女孩直接一个漂亮的飞踢，将歹徒的刀踢开！
　　随后掏出手枪，直接用枪托将歹徒砸晕了。
　　简年目瞪口呆。
　　女孩的动作在他的眼里像是慢动作，飞扬的发丝，精致的面容，利落的动作。
　　以及朝他扬了扬下巴：“没事吧？”
　　声音也很好听。
　　一分钟内，简年已经想好了他们两个人结婚的婚礼应该是什么风格。
　　当时他在学校里还是个追求者甚多的帅学霸，好多人猜测简年学长最后会选择什么样的女孩子。
　　那一次之后，他直接对姜奕展开热烈追求。
　　如今，已经在一起好多年了，他总是会梦见自己和姜奕告白的那一天。
　　他将花藏在身后，被兄弟们鼓励了很久，磨磨蹭蹭走到姜奕的面前。
　　他好不容易鼓起勇气，涨的满脸通红，想要说话。
　　下一秒被姜奕捂住了嘴。
　　她皱眉，盯着不远处一个男人：“那个人我注意很久了，不太对劲——”
　　话音刚落，被她盯着的男人动作极为谨慎地，将手伸到了前面的人的包里。
　　姜奕直接一个箭步冲了上去，开启了一段马拉松追逐。
　　当姜奕终于将这个小偷耗到跑不动的时候，简年为了追上她，手里的花散了一大半，乱糟糟的，花瓣掉了一地，还有可怜兮兮的一半被他握在手上。
　　小偷被姜奕一脚踹到了地上。
　　姜奕倒也，没有下狠手，打了个电话让值班的同事过来，便朝着简年走去。
　　简年有些恼怒地垂下眸子，觉得这件事被搞砸了。
　　但下一秒，姜奕笑着来到他的面前，接过那乱糟糟的花，眼睛亮晶晶地看他：
　　“是给我的吗，我……”
　　话还没说完，那趴在地上的小偷居然还想挣扎，猛地朝着两人冲了过来！
　　手里寒光一闪——居然有刀！
　　简年瞳孔紧缩，想要挡在姜奕的面前，姜奕却反应极快，举起手里的花往前挡去。
　　又是一个漂亮的擒拿。
　　小偷再一次被制住，但是花瓣也彻底掉落了一地。
　　简年重重松了一口气，看向姜奕的时候，却发现姜奕脸色不太好。
　　他还以为姜奕受伤了，连忙上前查看。
　　却见姜奕忽然咬牙切齿朝着地上的小偷道：“你弄坏了我的花！！”
　　随着这声怒吼，她扑了上去，一拳一拳直接死命砸向小偷的脸。
　　小偷被揍得惨叫连连，到最后直接叫爸爸，姜奕还没停手。
　　警察来了之后好不容易才把姜奕拉开，姜奕还因此受了处分。
　　简年心疼地拉着姜奕揍人揍破的手：“干嘛打这么狠。”
　　姜奕噘嘴：“弄坏了我的花，那可是你第一次送我的花。”
　　简年的手指抖了一下，心里忽然有什么又甜又酸的感觉炸开，整个脑袋都变得热热的了。
　　他忘了呼吸，只听到自己说：“以后每天都给你买。”

第350章 被人盯上，无法脱身
　　但是谁都没有想到，意外来得这么突然。
　　简年去学了医。从一个领域的顶尖到了另一个领域的顶尖，他依旧那样耀眼，但眼里也依旧只有那一个人。
　　他太优秀了，以至于姜奕总是会撑着下巴歪头看他，感叹：“不知道以后会便宜哪个女人。”
　　简年每到这个时候，都会有些生气地看进姜奕的双眼：“不会有别人。”
　　“好好好~”姜奕笑着牵他的手，“不会有。”
　　他想留下她，哪怕是付出一切代价。
　　而当姜奕有了孩子之后，他就跟没有办法去想没有她的日子。
　　简年不信鬼神，但不知道从什么时候开始，他养成每天给姜奕送花的另一个习惯——
　　祈祷。
　　付出什么代价都可以，只要他的爱人能活下来。
　　而姜奕，则开始准备送给自己孩子的十八件礼物。
　　“我真的好爱他呀~”姜奕在写下小卡片的时候，总会这样说。
　　她的眼里浸透笑意，他对她一见钟情的时候。
　　可惜生死不由命。
　　将孩子生下来之后，姜奕陷入了昏迷。
　　最后一场手术，是简年做的。
　　他觉得自己还能救她，至少还能再听她说两句话。
　　可是，这一场手术失败了。
　　仪器出现了意外，小小的误差带来致命的后果。
　　即便这场手术的成功率在最完美的情况下，也不会超过20%。
　　但是简年还是将一切归结在自己的身上。
　　姜奕的离开给他带来了极为惨痛的打击，可是每次看到婴儿床上的孩子，他又觉得，自己不能让爱人失望，不能让孩子失望。
　　他一定会带着姜奕的那一份爱，加倍地爱自己的孩子。
　　可是没想到，意外又来了。
　　一个小小的感冒几乎让他的孩子丧命，一切的巧合忽然引发了极为严重的后果。
　　也正是这个时候，他感觉到了——
　　有人在盯着自己。
　　这种感觉越发强烈。
　　直到他再一次因为一场手术意外陷入风波，他终于确定了一件事。
　　有人在针对他，操控着什么。
　　连续几场的意外，几乎将他打入地狱。明明不是他的错，是仪器刚好极为巧合地出现问题。
　　可是后续的调查，并没有发现任何问题。
　　只有他知道，自己似乎是陷入了某种诅咒。
　　终于有一天，他收到了一封信。
　　【丢掉你的孩子，将他送到孤儿院，永远不要见他，那么你和他就能都活下来。不然，你和他都会死。其他人，也会因你而死。】
　　简年当然不信，他当天就将这封信送到了警局。
　　接下来一个月的时间，警察什么都查不到。
　　而这个月内，他的一场手术，出现了他这辈子t最严重的问题——那个病患死在了手术台上。
　　那一刻，他忽然感觉到，自己似乎身处无穷无尽的沼泽里，被无法名状的怪物盯上，永远无法脱身。
　　谩骂和诅咒并不能让他痛苦，唯有选择，令他近乎绝望。
　　他看着襁褓里的孩子，眉眼极像他的母亲。
　　他抱着他的时候，小小的一团还只会咯咯笑着，举起小肉手，朝他伸过来。
　　可是简年，甚至都不知道自己面对的是什么样的庞然大物。
　　他动用了自己所有的力量，也求助了所有能求助的力量，但是一无所获。
　　而恐惧，如影随形。
　　只要他稍微不留神，他的孩子身边，就会出现一些致命的意外和巧合。
　　简年终于妥协了。
　　他将孩子送到了孤儿院——那个孤儿院据说口碑很好，院长也很负责。
　　他离开了华国，没有办法再在那里待下去。
　　他继续当医生，因为他要恕罪——为了那些因为他意外死去的人。
　　果然，就像是那封信说的一样，他接下来的人生，再也没有出现过意外。
　　他好想自己的爱人，可是却不敢去见她——
　　他弄丢了他们的孩子。
　　痛苦成为他生活的一部分，以至于他看上去变得更加温和。
　　直到有一天。
　　他遇到了一个小天使一样的病患，看到了一个看上去刚成年不久的少年。
　　原来他叫谢子狱。
　　在看到谢子狱的第一眼，简年就认了出来。
　　他知道了他的名字，心脏疼地撕裂，脸上的笑意却满足。
　　很好，虽然和他想的不一样，但总归看上去，是个好孩子。
　　可是怪物不肯放过他。
　　时隔十八年，他又收到了那封信。
　　【杀了那个叫星星的小女孩，你和谢子狱就都能活下去。】

第351章 迟到了十八年的约会
　　原来，不可名状的恐惧还是不愿意放过他。
　　为什么是他，为什么是他的孩子？
　　他在心里呐喊，却没有办法发出一点声音。
　　简年只崩溃了很短的时间，便迅速冷静下来。
　　十八年前的那件事，已经令他意识到，自己必须听话。
　　听话才有活路。
　　他也确实做得非常好。
　　完全让那些暗中窥视的双眼意识到，他完全配合。
　　他很快就取得了时默的信任，在星星的检查数据上做一点小小的修改。
　　他看上去一直在为最后的那一场手术做准备。
　　要在那场手术中，营造一点小小的巧合和意外，让这个天使一样的小姑娘，再也没有睁开双眼的机会。
　　简年不得不承认，他有好几次，都是这么想的。
　　但是他看到了谢子狱看星星的眼神。
　　他熟悉那个眼神，那是守护着世界上最珍贵的宝贝的眼神。
　　压抑的愧疚，无法掩盖的爱意和关心，还有无穷无尽的挣扎。
　　那个叫星星的一样的小朋友，竟是敏锐地看出了他和谢子狱之间的羁绊。
　　那一瞬间，他忽然有一点朦胧的预感——为什么那个怪物希望星星死。
　　毕竟，这样的小天使，看上去真的能拯救世界。
　　在和星星聊过之后的那一天晚上，他居然梦到了自己的妻子。
　　在姜奕死后，他再也没有梦到过她。
　　他一度觉得，姜奕在恨自己——是的，毕竟他自己也没有勇气去见姜奕。
　　他甚至没有办法保护他的孩子们。
　　所以，他最爱的人，甚至在他的梦里，都不愿意出现。
　　那一场梦里，他盯着姜奕，梦里的他浑身发抖，被姜奕抱在了怀里。
　　“别怕。”他听到她说，“我不出现在你的梦里，只是怕你太想我，可是没想到，你……”
　　“我该怎么办……”简年压抑着哭泣。
　　姜奕笑了一下：“问问你自己的心，你甘心吗，愿意吗，想要赌一下吗？以及——你信任我们的孩子吗？”
　　简年愣住了。
　　半晌，他哑声道：“我不想逃避，我不甘心。”
　　姜奕：“那就去做你想做的事情。”
　　他从梦中醒来，外面漫天星空，脸颊湿漉漉的一片。
　　怀里似乎还残留着姜奕怀抱的温度。
　　他从床上坐起来，看着自己的手心，忽然笑了一下。
　　-
　　他一边瞒着那些监视，作出看似对星星有害的事情。
　　一边着手准备将一些东西留给谢子狱。
　　他看着那个介于少年和成人之间的，满眼凌厉气息的男人，感觉到了几乎要溢出胸膛的自豪。
　　那是他和姜奕的孩子，是他们拼死想要守护的人。
　　可是，那一天谢子狱差一点被车撞，让他意识到，他必须要提醒谢子狱。
　　谢子狱看上去居然也并不意外。
　　所以，不愧是他的孩子。
　　他好像没有什么可担心的了。
　　他要帮助时默，做一场最完美的手术，然后坦然去见姜奕——
　　他真的好想她，想了十八年，现在终于有勇气去见她了。
　　也是这个时候，他理解了当初的姜奕，为什么不畏惧死亡。
　　因为信任留在这个世界上的人，一定会勇敢过好自己的生活——
　　他辜负了姜奕的信任了，但是他知道，谢子狱不会。
　　简年给谢子狱留了一些东西，当着谢子狱的面，将钥匙放在了自己办公室的抽屉里。
　　父子永远是父子，即便是从未见过面，互相也能感知到羁绊。
　　谢子狱会拿到钥匙吗，会去吗，会找到最后的那一封信吗？简年并不确定。
　　但是他知道，无论如何，他都不会在受那命运的裹胁。
　　他要冲破命运。
　　不管幕后之人是谁，是什么样的存在，有什么目的，他都不再畏惧。
　　在给星星做手术的那天，他在自己的上衣口袋里，放了一朵花。
　　他即将要去见姜奕，当然不能食言——告白的那一天，他说，他每天都要送给她花。
　　去见她，再不能空着手吧。
　　他当然看出来谢子狱似乎也感觉到了什么，但他并不打算在死亡之前，将一切告诉谢子狱。
　　准确来说，他没有尽到父亲的责任，也不配认他。
　　更不希望谢子狱在知道自己的身份之后，再经历自己的死亡。
　　他当然会在最后的那一封信上将所有的真相告诉谢子狱，但这也只是因为谢子狱有权利知道真相。
　　手术很成功，比他预料的还要成功。
　　他知道，当星星被推出手术室的大门，他和谢子狱就要面对死亡的威胁。
　　但是早就做好了赴死的准备，又有什么畏惧。
　　在看到谢子狱，看到那么多人因为一句“手术成功”而欣喜若狂的时候，他从未如此觉得自己的选择正确过。
　　以至于，他离开医院的脚步都是轻快的。
　　和谢子狱告别，他走在路上，心跳轻快。
　　他要去赴约，赴一场迟到了十八年的约会，竟是紧张了起来。

第352章 永远不是孤身一人
　　谢子狱面无表情看完了那一封短信。
　　简年用了最简洁的字句，将一切都说得清清楚楚。
　　当然，信的内容并不包括他的挣扎，他的选择，他复杂又痛苦的情绪。
　　只是在绝对理智地，清楚地叙事。
　　最后，他写道：
　　【有人希望你过得很惨，希望你崩溃，希望你失去所有珍贵的东西。但我知道，你不会让它得逞。我的勇士，我爱你，并永远为你骄傲。——简年】
　　谢子狱看完这封信，只用了三分钟。
　　可是接下来，三十分钟，他都一动不动站在原地，像是一座雕像。
　　垂落的睫毛发着抖，握着信封的指尖泛白。
　　他站了很久很久。
　　直到阳光彻底落下地平面的那一刻，他猛地跪在了地上，大哭了起来。
　　谢子狱记事起就没有哭过。
　　在孤儿院里被排挤殴打的时候，在父亲的手下被罚跪的时候，在被他的哥哥姐姐们打得遍体鳞伤的时候，他一滴眼泪都没掉过。
　　而现在，他弯着腰跪在地上，指尖扣紧地面，眼泪一滴一滴砸在了地上。
　　他从来不知道，自己原来，是有来处的。
　　原来，也是在被爱的，也是在期待里来到这个世界上的。
　　他嫉妒的一切，自己都原本可以拥有。
　　心脏一抽一抽的疼，他蜷缩起来，却忽然被胸口的手枪抵了一下，肋骨生疼。
　　谢子狱指尖发抖，将那把枪拿了出来。
　　指尖拂过枪管，死死摁在了自己的心口。
　　是的，我感觉到了。他对自己说。
　　他缓缓抬头，外面不知道什么时候，已经星空漫天。
　　最亮的那一颗星星闪烁着，安抚着他颤抖的灵感，告诉他，他永远不是孤身一人。
　　那些刺骨的疼都变成了流淌在血液里的力量和勇气。
　　保持愤怒，永远坚定地走下去吧。
　　谢子狱站了起来。
　　星光落在他的身上，像是给他披上了一层金色的披风。
　　他将那封信叠起来，又放回了抽屉里，
　　他走出了这个小房子锁上门，什么都没有带走，除了那一把枪。
　　有微风拂过花园，花瓣落在了他的指尖。
　　他的手机响了起来。
　　谢子狱的声音还有点哑：“哥？”
　　殷甚：“星星醒了，你要来看她吗？”
　　谢子狱：“好，我来了。”
　　殷甚：“……你没事吧。”
　　谢子狱勾了勾唇：“没事，发现了一些东西，见面细说。t”
　　他得到了那把枪，也是得到了一切。
　　-
　　星星迷迷糊糊地看向窗外。
　　她好像做了一个很长很长的梦。
　　有一颗星星暗了下去，小孩茫然地眨眨眼睛，忽然难过起来。
　　但是，也没有那么难过。
　　因为那颗黯淡下去的星星，是满怀着期待和幸福的。
　　“这里这里~”
　　沐之率先忍不住，轻声开口。
　　星星这才慢悠悠转头。
　　隔着玻璃，她看到了她的哥哥姐姐们。
　　可是哥哥姐姐们，怎么每个人都有大大的黑眼圈呀，都变成熊猫了。
　　星星软乎乎地笑了一下。
　　沐之当即捧住心脏，眼泪都要掉下来了：“呜呜呜我的宝贝！”
　　其他所有人也都重重松了一口气。
　　看着星星刚醒来茫然的样子，他们还以为星星傻了呢——
　　虽然星星傻了，他们也一样爱她就是了。
　　时默在一旁，勾着嘴角满意地看着自己的杰作：
　　“星星醒来和我预估的时间差不多，明天就能转入普通病房了。”
　　殷甚：“什么时候回国？”
　　时默：“当然是看我心情。”
　　傅寒一点声音都没有发出来，披着黑色斗篷，像是死神似的直勾勾盯着星星看。
　　右手微微摩挲的指尖看上去杀意有些控制不住了——摸摸星星才能好的那种。
　　不远处走廊传来急促的脚步声。
　　谢子狱气喘吁吁地跑了过来，冲到了玻璃前。
　　看到星星的一瞬间，他眼眶猛地一红，却又笑了起来：“真好。”
　　星星看到了六哥哥，愣了一下，忽然特别灿烂地笑了起来。
　　她朝着六哥哥眨眼，有些苍白的嘴唇动了动：“六哥哥~”
　　对视的一瞬间，谢子狱感觉到自己还在发颤的心脏，瞬间平稳下来。
　　他只是一个独立而个体，却觉得自己终于有了和全世界对抗的力量。
　　可是其余人非常不爽！
　　可恶！谢子狱最后一个到的，为什么星星第一个叫的是他！
　　羡慕，极嫉妒，想要把谢子狱揍一顿。
　　结果时默刚亮刀，便看到谢子狱掏出一把枪来：
　　“要比比谁更快吗？”

第353章 原本的宿命
　　沐之的眼睛一下子就亮了起来：
　　“天哪，好漂亮的枪！”
　　她对美最敏感，看到枪上那花纹的时候，眼神直接移不开。
　　“你小子从哪弄来的？”
　　谢子狱勾了勾唇，得意地晃了晃，又塞回了自己的怀里：
　　“这是属于我的礼物。”
　　沐之嗤笑：“你的礼物？有谁会给你送礼物，学校里有钱的小妹妹？倒是有可能……”
　　谢子狱没有说话。
　　心脏贴着这把枪，枪管是冰冷的，但是他却觉得火热。
　　倒是殷甚盯着谢子狱的脸，眯了眯眼睛，轻轻松了一口气——
　　他看上去经历了一些东西，也得到了一些东西，没有把自己困住。
　　这很好。
　　殷甚觉得谢子狱一定会超过他的。
　　他曾经背负了太多，压抑太久，但谢子狱不一样，他刚成年，就已经挣脱束缚，有了希望、目标、和想要守护的人。
　　以及极高的起点。
　　殷甚低下头，拿起手机，发了几句话给自己的手下。
　　随后又抬起头来，盯着里面的星星，怎么也看不够。
　　星星在病房里眨眨眼，看着自己的哥哥姐姐们。
　　小朋友又高兴，又担心。
　　高兴的是，她觉得自己的哥哥姐姐们看上去身心健康多了呢！
　　担心的是，那个最大的大坏蛋，好像坐不住了。
　　就像是天道爷爷说的那样。
　　其实星星在昏睡的过程中，莫名感知到了一些东西，意识到了一些事情。
　　那便是，和幕后大坏蛋有关的，星星总是不能准备预测，哪怕就算起卦去算，也看不出什么。
　　看来，那坏蛋，身上是有规则之力的。
　　所以天道爷爷不能出手，
　　但是星星不怕，星星要永远陪伴自己的哥哥姐姐们身边，绝对不会让大坏蛋得逞的！
　　“好了，星星要休息了。”时默微笑，挡在了众人的面前，“你们可以滚了。”
　　虽然所有人都痛恨时默，但是时默是为了星星，只乖乖听话。
　　反正星星明天就要转到普通病房了，到时候还不是随便捏捏！
　　刚走出去，殷甚的脸色就阴沉了下来：“我会让人去查简医生的死因。圣亚斯的警察看上去没什么用。”
　　一说到简年，除了傅寒这个没有人类情绪的人，所有人都沉默了下来。
　　沐之第一个开口：“为什么我总觉得，简医生的死，可能和星星有关。”
　　女人的直觉总是这样可怕又敏锐。
　　谢子狱不自觉的掐紧了掌心，哑声道：“你说得对。”
　　沐之有些惊讶：“还真是？”
　　谢子狱犹豫了一下，还是将简年告诉他的，所有关于星星的事情，都说了出来。
　　当然，略过了简年是他的亲生父亲这件事。
　　时默猛地眯起了眼睛，殷甚和沐之瞳孔缩紧。
　　就连一直低头不知道在想些什么的傅寒，都忽然抬起眸子，那双浅蓝色的眸子，直勾勾盯着谢子狱，带着某种冰冷刺骨的杀意。
　　“大概就是这样。”谢子狱努力让自己的语气听上去平稳，实际上口腔里都泛起了血腥气。
　　下一秒，殷甚的手抬起来，捏了一下他的后颈。
　　说实话，捏得有点疼，但谢子狱知道这是安慰。
　　他闭了闭眼，深深吸了一口气：“简年没有必要骗我，以及结合以前的许多事情……星星似乎一直在被针对。”
　　殷甚点点头：“我以前一直觉得，应该是有很强大的力量在针对我们，现在看来，或许是针对星星。”
　　沐之忽然抬眸：“有没有可能，就是针对我们。只不过，星星让它的计划不能顺利进行，所以，星星必须消失。”
　　时默指尖摩挲了一下：“那计划是什么？看着我杀更多的人吗？”
　　说到这里，他忽然顿住了。
　　他们每个人都最清楚，星星的到来，对他们造成了多大的改变。
　　谢子狱忽然喃喃开口：“甚至，都不是我找到了星星，是星星找到了我……”
　　正是那一抹星光突兀的、莫名其妙地落在了他的怀里，所以才有了后面的一切。
　　如果没有星星的话，会怎么样？
　　谢子狱不敢想。
　　他不会出国，依旧满身尖刺，在学校里打架，憎恨每一个人，永远不会遇见简年，在泥淖里暗无天日的挣扎，或许会在不久的将来酿成大错。
　　“所以，”他顿了顿，“我们的宿命，或许不是现在这样的。”
　　他们没有人相信宿命，但是这一刻，没有人反驳。
　　“没有人可以带走星星。”殷甚忽然开口，俊美又凌厉的眉眼扬起，看向每一个人，“我们必须合作。其实，我最近发现了一些线索。”

第354章 哥，谢谢
　　星星再一次睁开眼睛的时候，已经到了普通病房。
　　专门为她布置的病房，连被子和窗帘都是粉色的。
　　身上各种各样的管子都拿掉了，她终于可以自己上厕所啦！
　　之前都只能用纸尿裤，星星是大宝宝了，总觉得有点害羞呢。
　　虽然胸口的伤口还是有点疼，但是一些缓慢的，正常的活动，还是可以进行的。
　　守在星星床边的一群人拼命克制住自己的冲动，才没上来用力抱着星星转几圈。
　　没有人对时默看得顺眼，但这次不得不感叹一下时默的医术，确实厉害。
　　沐之小心翼翼亲了一下星星的脸蛋，亲完立刻发出无声的尖叫！
　　啊啊啊活过来了！！
　　傅寒则是一直在拉着星星的小手。
　　他很喜欢触碰这个温暖的小动物，奇妙的触感似乎永远不会厌倦，而拉手手便是最喜欢的方式——大概是星星第一次的触碰，就是拉他的手吧。
　　这一次，星星用的止疼药，也是他研制出来的。
　　为了这个药能在星星身上使用，他用自己试药试了很多次，从终于研制出一款几乎没有副作用，可以用于小朋友，而且不用打针，味道甜甜的止疼药。
　　为此，殷甚抓住商机，直接用此开拓了药物市场，这一部分的股份，还划分到了傅寒的名下。
　　不过傅寒并不在意罢了。
　　时默觉得，自己做了那么多心脏手术，亲手触碰过那么多心脏，都没有帮星星完成手术来得兴奋。
　　这种无与伦比的快乐，令他这几天整个人都处于一个极为亢奋的状态，抱着简年给他的文献，又开始研究中医了。
　　殷甚将谢子狱叫到了外面。
　　他将一份刚寄到的文件放在了谢子狱的手上：
　　“从今天起，殷氏集团30%的股份是你的了。”
　　谢子狱手一顿。
　　殷甚本人的股份是51%，其余的49%由其他的几十个股东分割。
　　但前不久，殷甚做了一次大清洗，损失了不少子公司，换来了近大半的股份。
　　谢子狱以为他会将这些股份牢牢握在手里，成为更加有决断力的帝王。
　　但是没想到，殷甚居然全给他了。
　　这意味着他不再是一个“手下”，而是有一票否决权，和大部分决定权的二股东。
　　甚至，只要他想，他可以毁掉整个殷氏集团。
　　谢子狱看着那薄薄的文件t，却觉得很重。
　　他最近刚经历了太多的事情，脑子混混沌沌，还没有仔细消化好自己的情绪。
　　他动了动嘴唇，想要说什么，但是什么都说不出来。
　　殷甚倒是面色如常，语气没有什么变化：
　　“你现在权利很大，动用集团大部分的力量都不需要我点头。圣亚斯这边的所有业务，全部交给你。
　　“以及，不知道说什么就不要说，把事情做好，最好不要让我觉得我做了错误的选择。”
　　殷甚说完，看了一眼手表：“我该走了。”
　　他没有再看谢子狱，而是走到病房里，和星星贴了贴。
　　听着小姑娘叫了好几声大哥哥，这才认真告了别，往医院的外面走去。
　　他的私车已经在等他。
　　谢子狱看着殷甚的背影，忽然开口：“哥。”
　　殷甚脚步顿了顿，没有回头。
　　谢子狱：“谢谢。”
　　殷甚：“嗯。”
　　他只是应了一声，很快便上了车。
　　谢子狱捏着手里文件的指尖泛白，他深深吸了一口气，直视升起的太阳——
　　他当然会做到最好。
　　沐之也要走了。
　　再不回去，她怀疑庄蕊真的要直播跳楼给她看。
　　这一次回归，她将会是全世界都瞩目的沐之。
　　站得越高，才能看得越远，才能找出那阴暗角落里的蛀虫，才能更好保护星星。
　　于是沐之一连亲了星星好几口。
　　直到小孩肉嘟嘟的脸蛋都微微泛红，沐之才依依不舍地松口。
　　“姐姐走了，一定要记得想姐姐。”绝世大美人梨花带雨。
　　星星看到沐之这副模样，又主动亲了沐之两下：
　　“姐姐不哭不哭，星星一定会想姐姐哒！”
　　沐之眉开眼笑：“姐姐接下来要上节目，星星一定要记得看！”
　　星星用力点头。
　　沐之一步三回头，离开了病房。
　　刚好碰到谢子狱往回走。
　　她一直觉得谢子狱是个非主流叛逆小屁孩，今天第一次感觉到对方是个男人了。
　　走到谢子狱身边的时候，她锤了一下谢子狱。
　　少年的肩膀竟然这样结实，沐之甩了甩手，冲他挑眉：“那把枪，好好用。”
　　谢子狱认真看了她一眼：“好。”
　　他回到病房的时候，里面两个男人正在大眼瞪小眼。
　　时默微笑优雅地指尖翻转手术刀：“你不走？”
　　傅寒低着头，慢吞吞亮出机械肢尖端的针尖：“不。”
　　下一秒，他们听到开门声，不约而同看向谢子狱：
　　“你还没滚？”

第355章 纯粹的变态超好拿捏
　　星星对此已经习以为常。
　　因为她知道自己只要稍微撒个娇，哥哥们就不会打架啦～
　　小孩软绵绵的声音响起来，还带着刚刚大病初愈的虚弱。
　　“哥哥哥哥～和星星贴贴嘛……”
　　果然，所有人的注意力都放在了星星的身上。
　　傅寒立刻勾了勾星星的小手，微凉的指尖摩挲着星星软乎乎的小爪子，放在手心，轻轻揉搓。
　　像是某种捏捏乐。
　　时默则是过来摸摸星星的额头：“真是哥哥的乖宝宝～
　　“有什么不舒服一定要告诉五哥哥哟，不用和你二哥哥拉手啦，他没什么用的。”
　　傅寒：……
　　傅寒非常危险地撇了一眼时默。
　　星星见状连忙打圆场：“没有呀，二哥哥超级有用！星星知道自己喝的止痛药是二哥哥做的，二哥哥好厉害呀！”
　　“五哥哥也好厉害啊，要不是有五哥哥，星星不可能恢复得这么好！
　　“星星最喜欢哥哥们啦～还有六哥哥！”
　　星星看向谢子狱。
　　六哥哥看上去和以前完全不一样了呢。
　　但是六哥哥本来就是应该这样的，不是吗？
　　她的所有哥哥姐姐们都应该是潇洒恣意最最优秀的呢。
　　“星星安心养身体，养得白白胖胖的，等你好了，六哥哥带你在圣亚斯玩个遍再回去好不好？”谢子狱看向星星，精致的眉眼里带着笑意。
　　星星惊喜地瞪大了眼睛：“好呀！”
　　忽然，星星想到了什么，长长的睫毛颤抖了一下，眸光垂了下来。
　　她想到了简年叔叔。
　　其实星星在第一眼看到简叔叔的时候，虽然喜欢他，可是也感觉到了简年对她的杀意。
　　但那杀意被无数复杂的情绪缠绕。
　　即便是没有动用自己的能力，星星也能感觉得出来，简年叔叔不会杀她。
　　她也感觉到了简年叔叔和谢子狱有很深很深的关系。
　　看六哥哥的样子，他应该也知道了吧。
　　有悲伤，有愤怒，可是更多的是有了力量。
　　真好。
　　星星眨眨眼，忽然开口。
　　声音虽然又小又软，可是落在谢子狱的耳朵里，却像是有烟花炸开：
　　“六哥哥。简年叔叔会一直在你身边的，星星能看到。
　　“而且不仅仅是他，还有一个漂亮阿姨呢！
　　“他们两个人是六哥哥的翅膀，六哥哥今后一定会飞得很高～”
　　小孩的眼睛亮晶晶的，像是天上的星星。
　　谢子狱的喉结滚动了一下，眼眶发热。
　　“六哥哥当然会的。”
　　少年眉眼恣意又热烈，他从未如此相信过自己。
　　星星刚醒来没多久，还需要大量的休息。
　　她又和哥哥们说了几句话，小朋友的眼睛就眯着眯着快要睁不开了。
　　时默检查了一下星星的各项身体数据，摸了摸星星的额头，又帮她打了一针营养液，喂了药，便很快关了灯。
　　“好了星星快睡觉吧，明天见。”
　　“明天见～”小孩声音都变得黏糊糊的。
　　哥哥们走了出去，站到了走廊上。
　　时默实在是不想傅寒和谢子狱在这里，明明他可以独占星星的。
　　“傅寒，沐之他们都回去了，你什么时候回去？”
　　傅寒语气淡淡，声音微哑：“不回。”
　　时默闭了闭眼：“星星的恢复期还是需要新药的，目前市场上所有的促进伤口恢复药物都有一定的副作用。
　　“你在这陪着她，并不会加快它的恢复速度。
　　“但是你回去快点把新药研制出来，说不定星星还能享受到。”
　　傅寒的喉结动了动，过了半晌：“我回去。”
　　就是这么简单。时默满意地挑了挑眉。
　　有的时候这种纯粹的变态真的太好拿捏了。
　　他又看向谢子狱：“你什么时候走？”
　　谢子狱这一次倒是没有反驳他：“我很快就走，还有很多很多的事情。
　　“以及殷甚和我们说的那些线索。我会立刻去查的。”
　　谢子狱难得这么配合，和时默说话的语气居然都不带刺，时默莫名有些不习惯。
　　不过提到线索这件事，他也点点头：
　　“我也会利用我所有的医疗关系去查，那个岛到底是什么情况……
　　“在我的印象里，好像听说过……”
　　傅寒忽然抬头：“岛？”
　　他对这个词很敏感。
　　因为在那无数暗无天日的日子里，他听到过最高频的词就是“岛”。
　　那些人都说——选出最优秀的，送到岛上。
　　虽然没说是什么岛，但傅寒一听到这个字眼，便会不自觉地想到。
　　“我会回去的。”他喃喃道。
　　就在这时，一道修长的身影出现在医院走廊的尽头。
　　西装革履的陌生男人，手里拿着一把黑色长柄雨伞，走了过来。
　　“你好，是星星小朋友的主治医生，时医生吗？”
　　男人走到时默的面前，点头示意。
　　时默优雅微笑：“是的，你是……”

第355章 一座神秘的岛
　　墨清尧掏出名片：
　　“我是华国驻圣亚斯外交部领事。星星作为外交部的代言人之一，我们所有人对她都十分关心。
　　“家父说，星星最近在圣亚斯治疗，而时医生你是星星目前的主治医师和暂时的监护人。
　　“所以我便过来找您，看望一下星星，顺便和诸位汇报一下，关于之前圣亚斯针对于星星的舆论攻击事件的处理结果。”
　　时默接过墨清尧的名片，脸上的笑意恰到好处，令人心生好感：
　　“我也听说了，华国正在积极处理星星的这件事，我替星星向你们道谢，辛苦了。”
　　墨清尧摇摇头：“没事，这是我们应该做的。所以我现在能去看看星星吗？”
　　时默一脸歉意：“抱歉，现在星星已经休息了，她刚做完手术没多久，身体有些虚弱，或许你可以明天再过来。”
　　墨清尧有些失望。
　　他早就听自己的父亲和两个哥哥说了很多关于星星的事情。
　　在他们的口中，星星就是天使宝贝，全世界最可爱的小女孩，所有人都会忍不住喜欢她。
　　他对星星实在是好奇，但既然星星已经休息了，他也不好再强行留在这里。
　　他只好点点头：“好，那我明天过来。”
　　目前，关于议员长和他那个猪队友女儿女婿的所有处理，差不多都已经结束了。
　　具体情况，他想亲口和星星说。
　　以及，尊重星星的后续意见。
　　墨清尧离开之后，谢子狱先回到了宋禾景的集团。
　　没有人和他取回房卡，毕竟现在的集团里面已经是一团乱麻。
　　他成功地将那些商业机密搜刮走，又最后将宋禾景书房里的每一个角落都检查了一遍，每一份文件都看了一遍。
　　生怕错过什么可以用来给殷氏集团增益的有t用信息。
　　结果有用的信息没看到，却看到了一条关键的线索！
　　一个合同黑色的封面。
　　上面甚至没有标识，就好像是在进行了一些不可言说的事情。
　　打开封面，翻到里侧，只有简单的一个标题——
　　往岛上的供货清单。
　　这算是什么名字？
　　岛上……岛？
　　甚至没有说是什么岛。
　　可是谢子狱却敏锐地感觉到了异常。
　　他仔仔细细翻看了这个合同。
　　供货清单上面有着极少的违禁物品，和许多一串一串的代号。
　　光看代号看不出来到底是什么东西，但是谢子狱知道，一定是什么见不得光的。
　　这个岛是不是就是殷甚说的，目前收集到的所有线索指向的那个岛？
　　殷甚在离开之前，和他们所有人理了理线索。
　　将殷甚骗到山村里，给师宏斌发“小心沐之”的信息，给宋禾景提醒……
　　这些似乎都出自同一个人，或者说同一个组织之手。
　　他们共同源自于一个未知的IP。
　　这个IP似乎从来就没有在地图上被标识出来过。
　　但是殷甚进行了一系列的调查，发现那里是一座岛。
　　这座岛叫什么名字，受什么管辖，上面到底有什么东西，这些信息一概不知。
　　甚至，都调查不出来那个岛到底怎么上去。
　　或许，他们所要知道的一切，所面对的所有的威胁，都来自于那个岛。
　　逃避还是面对？所有人都选择后者。
　　谢子狱眉头微微皱起，将把合同看了一遍又一遍，最终仔仔细细收了起来。
　　难怪星星会说宋禾景会对他们有威胁。
　　大概是因为宋禾景和那个岛有联系，迟早也会听那个岛的命令，对他们下手。
　　只不过这一次，他们先行一步。
　　-
　　第二天，墨清尧再一次来到了医院，终于如愿以偿见到了星星。
　　小朋友在床上，小小一只，看到墨清尧进来的一瞬间，黑葡萄一样的眼睛便亮了起来。
　　小孩的脸上露出了惊喜的表情：“是墨叔叔呀，叔叔好～”
　　甜滋滋的招呼落在了墨清尧的心上，他只觉得吃了一大口的棉花糖。
　　他觉得惊讶：“星星怎么知道我？”
　　星星得意地扬了扬下巴：“星星就是知道。”
　　小孩长得过于可爱，又因为生病脸色苍白，叫人心生怜惜。
　　墨清尧不由自主地放轻放缓声音：
　　“星星小朋友，你知道吗？那些欺负你的大坏蛋都得到了惩罚哦～”
　　他下意识地用适合小朋友的语言和音调说话。
　　说着说着，看着星星歪头疑惑的表情，倒是顿住了。
　　他想起来，自己的父亲告诉过他，和星星交流的时候，直接把她当成一个成年人就好了。
　　星星歪头看他：“叔叔，你是说议员长他们吗？
　　“他们派人在网上骂星星，星星知道他们一定会遭到反噬的，但这也离不开墨爷爷和墨叔叔的帮助呢！
　　“谢谢墨叔叔，您辛苦啦。”
　　墨清尧有些不好意思的笑了一下。
　　果然，星星过人的聪慧和她可爱的脸确实有着不小的反差呢。
　　“星星不用道谢，这都是叔叔应该做的。
　　“对了，星星你想要见她吗？那个叫格丽的女人。
　　“她想对你说一些话。
　　“我已经安排人，把她带过来了。”

第357章 坏女人和星星道歉
　　圣亚斯的高层为了表现诚意，给了墨清尧极大的调查权利。
　　很少有国家会在这个问题上让别国来行使权利，但这次除外。
　　墨清尧自然也不会放弃这个极好的机会，自然是顺理成章的，将一切都牢牢掌握在自己的手里。
　　他不是圣亚斯的人，自然没有什么利益牵扯，以极快的速度和铁血手腕，将这件事调查得清清楚楚。
　　议员长滥用职权证据确凿，但他没有想到一切的始作俑者竟然只是一个没有脑子的蠢女人。
　　议员长顺理成章地以威胁国家安全的罪名被关进了监狱，关进监狱的同时，还在接受圣亚斯高层的调查。
　　他以前做过的一系列自以为永远都不会被发现的事情，会被一件一件地拎出水面，给群众一个交代。
　　当然，这就不是墨清尧需要担心的了。
　　而格丽，她对圣亚斯来说没有什么价值，高层便直接将她交给了墨清尧。
　　话术上说的是，交给华国处置，实际上意思就是，是生是死又或者是如何折磨，随你们便。
　　墨清尧思前想后，决定去寻求星星的意见。
　　毕竟他所做的一切，也都是为了星星。
　　那女人落在他手里之后，似乎已经改过自新，重新做人了。
　　不仅对自己的行为供认不讳，痛哭流涕，后悔万分，并且她表示，自己想要去和星星赔罪。
　　就算得不到原谅，她表示也无所谓，只希望能将自己的悔恨和歉意传达给星星。
　　墨清尧自然是将格丽的话一字不漏的传达给了小朋友。
　　星星微微歪着头，仔仔细细听完墨清尧的话，眼珠子转了转，小脑袋瓜里不知道在想些什么，可爱极了。
　　半晌，她点点头：“好呀，墨叔叔，麻烦你让格丽阿姨进来吧，星星刚好也有一些话想对她说呢～”
　　墨清尧点了点头：“好，我带她过来。”
　　墨清尧是个聪明的人。
　　他早就考虑到格丽会不会借此机会做出伤害星星的事情，于是他对格丽的监管十分严格。
　　在来之前，不仅搜刮了一遍格丽身上所有的尖锐物品，还将她的双手带上了镣铐。
　　并且有两个安保人员一左一右控制着，才放心带着格丽来到了星星的面前。
　　星星看到格丽的第一眼，便无辜的眨了眨眼。
　　小朋友糯叽叽地张嘴，似乎是想要说些什么。
　　可是格丽却显得有些过于亢奋。
　　她在星星开口之前，便激动道：
　　“星星！对不起！对不起……都是我的错！
　　“是我脑子坏了才会想着害你……我是个恶毒的，恶心的女人。
　　“嫉妒心强，心思恶毒……我深深地认识到了自己的错误，星星，你能原谅我吗？
　　“我知道都是我的错……可是这也是因为他们背叛了我！我太痛苦了！没有办法发泄……”
　　她刚说完这句话，墨清尧就旁边皱眉道：
　　“星星，你不原谅也没有关系，原不原谅星星的权利，不要被任何人所左右。尤其是不要被道德绑架。”
　　星星朝着墨清尧点点头：“墨叔叔我知道的。”
　　小朋友看向格丽。
　　明明是她想问格丽一些问题的，可是格丽怎么这么能说啊……这会儿总说完了吧？
　　结果星星刚准备开口，格丽又滔滔不绝道：
　　“对不起我错了我真的错了！”
　　一边说着，她的眼泪掉了下来，甚至开始扇自己的耳光！
　　她看上去确实凄惨，和几个月前的那个看上去张扬又优雅的贵妇完全是判若两人。
　　格丽双眼无神，眼下是重重的乌青，双唇没有血色，眼神也带着大受打击之后神经质的飘忽。
　　若是心软一点的人，恐怕确实会因为她这副模样而心生怜悯。
　　但星星只是眨巴着眼睛。
　　紧致可爱的小脸上带着清澈的探究，除此之外，根本看不出她的情绪。
　　格丽一边痛哭流涕着，一边心里没底。
　　怎么这个小屁孩这个模样……
　　墨清尧还在这里……
　　“星星你知道吗？有的时候我真羡慕你，有那么多人爱你。即便是出现那些流言，还是有很多人无条件地相信你。
　　“所以你这样的人大概是无法理解我的痛苦的。我被所有人都背叛了……现在我什么都没有了……
　　“当然我也知道这都是我咎由自取。但是星星小朋友你知道吗？我现在最大的愿望就是能听到你的一句没关系！”
　　终于，墨清尧忍受不住了：
　　“如果你来是为了和星星说这些话，那就赶紧滚吧。”
　　他在外交部共事多年，是个圆滑又优雅的人，他从来没有说出这种脏话的时候。
　　连看着格丽的两个安保人员都有些惊讶地看了一眼墨清尧，这位年轻的领导看来是真的生气了。
　　格丽噎了一下。
　　她得快点让这些人转移注意力了，这是她唯一的机会，
　　她必须要把握住……
　　格丽的眼光落在了不远处桌子上面一把小小的水果刀上。
　　她大脑飞速思考，哭声却逐渐尖锐起来。
　　旁边的两个人想要拖她出去的时候，她也像是浑身突然脱力一样，跪倒在地上。
　　伤心欲绝这四个字来形容她现在的表现都毫不为过。
　　在这极度聒噪的声音下，人的大脑总是会失去一些思考的能力。
　　格丽观察着每一个人的表情。
　　果然，不出她所料，墨清尧他们几个人脸上都露出淡淡的焦躁，注意力也有些涣散。
　　唯独星星那双黑葡萄一样的眼睛，直勾勾的盯着她，让她莫名有些心里发毛。
　　不，这有什么发毛的，只不过是一个小屁孩罢了。
　　就是这个机会！

第358章 谁想杀了星星
　　人在生死存亡的爆发时期，力量总是惊人的。
　　格丽竟是以一个常人难以想象的速度，从地面上跃了起来！
　　在墨清尧和另外两个人都没有t反应过来的情况下，猛地扑向了那把水果刀，身形一转，直直地朝着星星的胸口刺了过来！
　　墨清尧瞳孔紧缩！
　　一瞬间，他脑海里只有一个念头，如果星星出了什么事的话，他恐怕只能以死谢罪。
　　可是一直躺在床上，小小一只的小朋友，在这一个瞬间忽然动了一下。
　　星星大病初愈没多久。所以动作并不大，只是稍微往侧边翻滚了小半圈。
　　然而就是这小半圈，竟是让格丽手里的水果刀刺空了！
　　格丽一个踉跄，扑倒在了床边，刀刃死死地扎进了床单上。
　　她愣了一瞬间，想要拔出小刀继续刺过去。
　　可是也是这一瞬间，就够其他所有人反应了。
　　两个安保人员立刻将他死死摁在了地上，夺过她手中的小刀，毫不留情地踩在了她的脸上。
　　而墨清尧脸色都有些发白。
　　他大步来到了星星的面前，心有余悸：
　　“星星，你没事吧，我的天……你居然躲过去了……”
　　星星扬起小脸，肉嘟嘟的脸上露出一个安抚的笑意来：
　　“墨叔叔别担心星星，一点事情都没有，星星也没有被吓到。
　　“倒是墨叔叔，不怕不怕哦……”
　　小孩不仅不需要大人的安慰，甚至还安慰起了大人。
　　墨清尧喘息了几口，努力让自己冷静下来后，忍不住盯着星星瞧了又瞧。
　　这真的不是天上下凡的小天使吗？
　　这稳定的情绪和极高的情商，简直就不像是一个人类。
　　星星确实一点都没有吓到，因为她看出了格丽的下一步动作。
　　明明格丽阿姨很笨呀，把所有的情绪和所有的想法都写在了脸上，星星一看就看出来了呢。
　　当然，叫星星一直保持警惕，一直盯着格丽瞧的，还有一个重要的原因——
　　就是看到格丽的第一个瞬间，星星就发现，格丽的身上竟然泛着浓重的黑色雾气。
　　这说明，那个幕后的大坏蛋联系上格丽了。
　　可是格丽只是一步废棋了，一点用处都没有，联系上又能做什么呢？
　　小朋友仔仔细细思考了一会儿，在心里得出的结论——当然是为了杀掉星星。
　　她想的一点都没错。
　　而她想问格丽的，便是——
　　“格丽阿姨，你可以告诉我，让你杀掉我的人是谁吗？”
　　奶暖呼呼的声音又轻又软，轻轻地飘出来，却让在场的所有人都面色大变！
　　“有人要杀掉你？！是谁？”
　　墨清尧第一个开口。
　　他绝对不会允许星星出现半点意外。
　　最主要的是，最近格丽一直处于他的监管之下，可他根本就没有发现星星所说的有人想要通过格丽伤害星星。
　　但即便星星说的话不符合他的认知，他第一反应也不是质疑，而是询问缘由。
　　莫名的，他对星星这个小朋友有着超乎常人的信任。
　　而被死死压在地上的格丽，又突然挣扎起来，不可思议地瞪大了眼睛。
　　星星怎么会知道？怎么可能呢！那个人神通广大，似乎能超脱一切权力的监管，没有人知道它的存在……
　　可是这个小屁孩为什么能？
　　不知道为什么，格丽的心里忽然泛起了难言的恐惧。
　　“你在说什么东西？我根本听不懂！”格丽大叫道。
　　“格丽阿姨～”星星奶声奶气的声音，在这诡异紧张的气氛下听上去非常割裂，
　　“你不要害怕，也不要这么激动，好不好？
　　“你冷静下来，只要你乖乖回答我一些问题，我就让墨叔叔不要杀了你。
　　“可是如果你不回答问题的话，我就会让墨叔叔把你丢给我的哥哥姐姐们。
　　“他们很厉害很厉害的，会让你生不如死哟～”

第359章 可怕的星星
　　格丽浑身猛的抖了一下。
　　他她瞪大了眼睛，不敢置信地看向病床上的小朋友。
　　她之前为什么会觉得这个小孩只是个普通的好拿捏的小屁孩？！
　　这双眼睛……这说话的语气……是魔鬼！她一定是魔鬼！
　　格丽控制不住的开始发抖。
　　她忽然意识，到自己唯一可以生还的机会，再一次因为这个小孩而消失得无影无踪！
　　明明那个神秘的人答应她，只要她把星星杀了。就可以将她救出来！
　　并且能把她带到一个没有痛苦的自由的岛上！
　　那里不会有人认识她，不会有谩骂痛苦和背叛，最主要的是，她可以重新开始她的人生。
　　只要星星去死就好了！
　　“你去死啊，你怎么不去死？！我要杀了你！！”
　　她疯狂挣扎着，尖叫着，像是死前最后的挣扎。
　　两个安保人员死死地摁住他才没有让她挣扎开来。
　　尖锐刺耳的声音响彻了整个病房。
　　就连走廊都听得清清楚楚。
　　刚好外面有几个医生带着几个病人要去另一栋楼做检查。
　　听到这突如其来的尖锐刺耳的声音，吓了一大跳，还以为发生了什么医闹事件，连忙推开了星星病房的门。
　　没想到，看到的却是一个蓬头垢面，声嘶力竭的女人被摁在地上，死死挣扎的画面。
　　为首的医生吓了一大跳：“这是什么情况？你们这样对待一个女士不好吧？”
　　乍一看，全场确实就格丽看上去最凄惨。
　　墨清尧皱了皱眉。
　　他这次前来并没有派人清场，毕竟星星是个小朋友，他们需要低调。
　　却没有想到格丽这个意外引来了这么多人。
　　他刚想解释，格丽却像是突然看到了救命稻草一样，痛哭流涕地扬起脸，凄惨叫喊道：
　　“先生！您救救我，他们要杀了我！
　　“只是因为这个小孩在幼儿园里和我女儿出现了一些矛盾……我说了这小孩几句。结果他们就这样对我！
　　“我知道错了，我已经知道错了……为什么不能放过我？求求你先生救救我，你们救救我呀！”
　　格丽现在的这副模样，和议员长女儿这身份相差甚远。
　　没有人认出来这是上电视的那个格丽。
　　有几个病人忍不住掏出手机，把这一幕拍了下来。
　　格丽一叫喊，一挣扎，压着他的两个男人，手上便越发使劲，更重地将她压在地上。
　　确实更惨了。
　　围观的人有人站了出来：
　　“不管如何，这样对待一个女士是不对的。”
　　“你们再这样我要报警了……”
　　“就是就是。这么一点小事，就利用家里的权势对人处以私刑……还有没有王法了？”
　　“这个小朋友从小就接触这么暴力的事情，长大了还不知道怎么样呢……”
　　“够了！”墨清尧低吼出声，“一群乌合之众……”
　　他打了个响指，示意安保人员直接将这群围观的人手机上的视频删掉赶走，后续再去解释——
　　他不希望星星听到这些。
　　可是星星这个时候却突然开口了：
　　“墨叔叔，你不要怪这些叔叔阿姨们……”
　　小朋友的小奶音一响起来，所有人都忍不住朝着星星看过去。
　　不知道什么时候，精致易碎的漂亮小孩竟然已经眼泪汪汪。
　　她的眼睛极漂亮，噙泪水的时候，更像是被抛光了的黑色珍珠，润到了人的心里。
　　“这些叔叔阿姨不知道真相，被骗是很正常的……”小孩吸了吸鼻子，眼眶红红的。
　　一边说着，豆大的眼泪便从眼眶里掉了下来，“其实星星是想要原谅格丽阿姨的……可是格丽阿姨要杀了星星……”
　　小朋友特地将格丽这个名字加重了。
　　众人一听，瞪大了眼睛。
　　“这是格丽？那个议员长的女儿。”
　　“那个疯女人？做了很多坏事，还把我们叫做贱民的那个女人？”
　　“我靠，那她该啊……”
　　星星继续：“墨叔叔和这两位叔叔，也是为了保护星星，才把格丽阿姨这样的……
　　“星星好害怕呀，格丽阿姨你不要想杀了星星好不好？
　　“星星不会再出现在你的面前的……”
　　小孩说着说着，小奶音哽咽发抖，软软的打着颤。
　　立刻将现场所有人的心都说碎了。
　　“我就说嘛，这样的小天使怎么可能像这个女人说的那样……”
　　“这女人果然还死性不改，还在满口谎话……”
　　“我靠，她怎么还不死啊，死刑死刑直接杀了！”
　　“小朋友你不要害怕啊，这种坏女人一定会死得很惨的。”
　　围观群众们忙着安抚星星，再也不看地上瞪大着眼睛，目瞪口呆的格丽一眼。
　　墨清尧惊叹地看了一眼星星，挥了挥手：
　　“好了，我们家的星星需要休息。”
　　人群散去，星星脸上的伤心一扫而空。
　　小手手背抹了抹眼泪，若有所思。
　　哎呀，这一招很成功呢。
　　她只不过模仿了一下四姐姐，又吸取了之前格丽引导舆论的经验教训。
　　果然一切都这么简单呀。
　　星星好像又学会了一门技能呢。
　　同一个手段，她怎么可能让格丽阿姨成功第二次呢？
　　星星真是个聪明宝宝！小朋友捧着自己的脸，美滋滋想着。
　　她甜甜地朝着地上目眦欲裂的格丽笑了一下，天真烂漫极了。

第350章 莫名的恐慌
　　格丽很快被墨清尧派人带走了。
　　墨清尧在心里默默叹了一口气。
　　他果然就不应该对这个疯女人抱t有期望。
　　当然，他也征求了星星关于怎么处理格丽的意见。
　　星星说：“就像我刚刚说的那样呀，她不说的话就交给我的哥哥姐姐们。”
　　墨清尧笑了一下：“星星，其实。我这边也有很多手段，能让人开口说话的。”
　　星星的声音甜甜的：“嗯，谢谢墨叔叔，可是我的哥哥姐姐们更厉害！
　　“而且我觉得他们应该很喜欢做这种事情……”
　　既然星星坚持，那墨清尧自然也是宠着。
　　“那怎么交给你的哥哥姐姐们呢？”墨清尧问。
　　星星想了想；“嗯……墨叔叔先把他带回去吧，我会跟哥哥姐姐们说的。到时候我让我的哥哥把他们带走～”
　　墨清尧点点头：“好，到时候直接告诉我就好。
　　“以及，不要有任何负担。格丽可以随意处置，不用有顾忌，也不要心软。”
　　星星乖巧点头。
　　其实她很想说，心软这个词和他的哥哥姐姐们真是八竿子都打不着呢。
　　只希望到时候格丽阿姨能撑住喽……
　　“对了，墨叔叔，莉莉怎么样了呀？”星星忽然想到了莉莉。
　　格丽被处理，宋禾景还在和议员长一起被国家控制着，处于严格的监视和调查之下。
　　墨清尧道：“你说的是格丽的女儿吗？
　　“如果我没有记错的话。她好像被送出国了。
　　“就在格丽落网后不久。圣亚斯高层本来准备将莉莉小朋友，带到福利中心由国家培养。
　　“可是去找的时候去找了个空，大概是议员长或者是格丽在国外有关系，将莉莉送出去了吧。
　　“其实莉莉出国远离她的父母也是一件好事。”
　　星星眨了眨眼——好像不是什么好事呢。
　　她虽然没有起卦，猜不出具体的行为，但是却感觉得到，莉莉恐怕是凶多吉少。
　　因为——她是被格丽送出去的。
　　格丽在国外能有什么关系？
　　哪怕是国内的闺蜜，都是塑料姐妹情，国外能帮到她的，恐怕只有那个神秘人了。
　　而那个神秘人真的是要帮他们？
　　星星晃了晃脑袋，不要再去想了。
　　她只是有些可惜。
　　如果莉莉没有出生在这样的家庭的话，或许也和绵绵，暖暖她们一样，平平凡凡但又快快乐乐的上幼儿园吧。
　　“谢谢墨叔叔，墨叔叔辛苦了！你为了星星做这么多，星星特别开心～”小孩回过神来，甜滋滋地朝着墨清尧道谢。
　　墨清尧哪里见过这么懂事又有礼貌的小孩？
　　因为格丽闹事而愤怒的情绪一扫而空。
　　“因为星星是世界上最可爱的小朋友，没有人会不喜欢星星的。”
　　他这下终于懂了自己的两个哥哥还有父亲对于星星的评价了。
　　仅仅是接触了这么一小段的时间，他已经成为了星星的忠实拥护者。
　　惊叹于星星身上，有着不亚于一个极为优秀的成年人的情商智商和应变能力。
　　“好了，那我就不打扰星星休息了，我回去处理一下华国对于此次事件的回应报道。
　　“星星以后一定不会再受这样的委屈的。你要永远记住，你的背后是国家。
　　“在圣亚斯有什么问题，直接找墨叔叔，知道了吗？”
　　墨清尧摸了摸星星的头，没忍住，又捏了捏星星的脸。
　　嫩豆腐一样的小脸叫他爱不释手，但是这位出色的外交家还是克制住了。
　　他在星星的手表上输入了自己的私人号码，还将星星设为了特别关心。
　　“以后整个圣亚斯都是你的第二个家，只要叔叔在这里工作一天，你就一天不会在这里受到任何的侵害。”
　　星星用力点头：“好的好的！”
　　小朋友心想，自己的第二个家好多呀……
　　墨爷爷家里，圣亚斯这里，还有李源哥哥家里……
　　墨清尧离开了。
　　星星在病床上蹭了蹭，找了一个舒服的姿势，心想，五哥哥怎么还没回来？
　　墨叔叔来了之后，五哥哥说他还要去办公室里整理一些星星的病情的资料，便离开了。
　　可是墨叔叔都走了，五哥哥还没回来。
　　五哥哥还从来没有离开过这么久呢……
　　星星想着想着，心里忽然冒出了一点淡淡的恐慌。
　　很快，那恐慌越扩越大。
　　小孩忽然脸色发白，呼吸急促起来。
　　而旁边监测心跳的机器，在这时，发出了刺耳的鸣叫。

第351章 大变态在心虚
　　星星只慌乱了一瞬。
　　小朋友以极快的速度冷静下来。心脏噗噗跳着，每一下都带来刺痛。
　　她开始缓缓深呼吸，闭上眼睛，努力让自己的心跳慢下来。
　　检测仪的警报声很快就引来了好几个护士。
　　几乎就在星星出现异常的三秒钟之后，她的病房里就冲进来三个人。
　　星星这个时候也不忘了安慰：“星星没事的……只是刚刚有一点点不舒服。”
　　她一边配合着护士姐姐们的检查，一边张望着门外。
　　怎么五哥哥还没有来？五哥哥去哪里了呀？
　　星星并不是一个高需求的黏人宝宝。
　　可是这一次和之前五哥哥忙起来的时候，她的感觉是不一样的。
　　星星一开始担忧，检测仪器又开始报警。
　　小孩只好委屈地咬住了下唇，手手都攥紧了床单，告诉自己要冷静，不要慌乱。
　　四岁不到的小朋友懂事到离谱，她不希望自己的异常让周围的人担心。
　　好在这只是术后的一次小小的意外。
　　大概就相当于星星突然间蹦跳了几下，或者做了一些剧烈运动，导致还没有完全恢复好的心脏超负荷运转。
　　护士长发现一切指标恢复正常之后，终于重重地松了一口气。
　　这段时间，星星在医院里俨然已经成为了所有人每天都要过来打卡一下的吉祥物。
　　上班来看看星星，连工作都愉快了起来。
　　下班来看一眼星星，给一天来一个心情超好的收尾。
　　大家都在祈祷着小朋友快快好起来。
　　护士长抹了一把头顶的冷汗，声音有些急：
　　“星星，刚刚是怎么回事？你是不是突然剧烈运动了？从床上跳下来了？”
　　星星摇摇头：“没有……”
　　护士长还想说什么，却见星星忽然看向门口，眼睛亮了起来：“哥哥！”
　　众人回头一看，原来是时医生来了。
　　后知后觉的护士们这才想起来，刚刚警报声响起来的时候，时医生居然没有第一时间到达现场。
　　要知道，所有人都能看得出来，星星可是时医生放在手心含在嘴里的心肝宝贝。
　　不过这点小小的异常，很快就被时默扬起的一个温润如玉的笑掩盖了过去。
　　“不好意思，我来迟了。”他的声音只有仔细听过去，才能听出来一点略微的急促。
　　时默对上星星那双急切的，漆黑漂亮的双眼的时候，从来都貌似温和的眼睛里，流露出一点微不可察的急切和兴奋来。
　　急切是因为星星刚刚出现了一点小小的意外。
　　不过好在这一切都在他的控制范围内，他检查了一遍数据，发现并无大碍。
　　可是兴奋，又是什么？
　　他将兴奋很好地隐藏在了担忧之下。
　　“好了各位，多谢你们。我来和星星再多说两遍注意事项吧。”
　　护士长点点头：“时医生啊，你可要和星星说好了，刚刚都吓死我们了。
　　“她现在刚手术后不久，是最需要休养的时候，要我说，要不还让她去ICU住几天吧。”
　　星星一听要住到ICU里面，立马急切地摆手：“不要不要！星星才不要过去！”
　　那里面都没有人和星星说话的！
　　众人们走了出去。
　　房间里只留时默。
　　时默走到了星星的旁边，摸了摸她的额头，又摸了一下她的脉搏，声音温柔到了极致：
　　“不用担心。哥哥知道星星没有做危险的事情。星星是世界上最懂事的宝宝。”
　　星星歪头，直勾勾看向时默的眼睛，奶声奶气地忽然开口：
　　“可是五哥哥在做危险的事情呢。”
　　时默一愣，笑了起来：
　　“怎么可能呢？哥哥没有做危险的事情啊。”
　　高智商的变态，说起谎来滴水不漏。
　　瞳孔，心跳，体温……没有丝毫异常。
　　哪怕是专业的测谎仪架在他的身上，都不一定能看出他此时是在说谎。
　　但是星星就是知道。
　　小朋友撅了撅嘴：“五哥哥就是在做危险的事情，或者说是遇到了危险，但是哥哥好像并不想安全地解决掉……”
　　小孩说得越多，时默的眼神便越是躲闪。
　　大变态还没有这么心虚过。
　　星星可真是个小怪物，竟然说得分毫不差。
　　不过这可是星星……好像也合理。不愧是星星。
　　时默确实遇到了一些事情。
　　就在一天前，他感觉到了有人在盯着自己。
　　而且那种盯着他的目光，很不一样。
　　如果非要说的话，那就是熟悉。
　　就像他自己盯上那些目标时候的感觉一样，他居然也成了别人的目标。
　　时默觉得兴奋，也觉得新奇。
　　真是有趣，他有点想把那个人引出来，然后好好地会会他。

第352章 三哥去哪里了
　　时默刚刚之所以一直都没有出现，便是他在去另一栋楼拿资料的时候，感觉到t了那个人跟在他的后面。
　　既然被跟上了，那他必然就不可能再去星星的病房。
　　他感受着背后的那一股视线，绕来绕去，企图将那人引到一处偏僻的地方。
　　可是那人似乎也明白了他的意图。跟了一会儿便不跟了。
　　时默想到这里，舔了舔嘴唇。
　　变态对变态的感知总是敏锐的。
　　下一秒，他的手指便被软乎乎的小手攥住了。
　　星星担忧地看着他：“可是那样，哥哥会很危险的。
　　“刚刚星星觉得不舒服，就是因为星星感觉到了五哥哥会有危险，哥哥不要让星星担心好不好？”
　　小孩眼里的担忧急切又明显，如若实质地将时默包裹起来。
　　他觉得自己的心脏忽然颤了一下。
　　他的宝贝总是能触动他的心弦，不管是那完美的心脏，还是现在的语气，又或者是那一双黑亮的双眼。
　　时默动了动嘴唇：“好。”
　　答应是答应了，但是星星知道，五哥哥还是会我行我素的。
　　小孩咬了咬嘴唇，换了一个话题：
　　“五哥哥，星星什么时候能好起来啊？星星想回去上幼儿园了。”
　　上幼儿园是一个借口，其实星星更想的是，她快点好起来，就能预测到更多的东西了。
　　最近发生的事情，让星星敏锐地意识到了一件事——
　　似乎和那个大坏蛋有关的事情，哪怕是算卦，她都看不真切，只能看到一个粗浅的方向。
　　就好像是有某种法则，将那些事情的因果业力全部遮挡住了。
　　那个坏人一定也是有特殊能力的。
　　有着超乎普通人想象的力量。
　　大概天道爷爷也意识到了这一点，所以给了星星一个能看到人身上黑气的能力。
　　即便是感知不到下一步的发展，也能直观地看到谁是好人谁是坏人。
　　所以现在星星也是只能感觉到五哥哥有危险，可是却不知道具体的事件。
　　刚刚她说的一切都是推测出来的。
　　看五哥哥的表情……星星大概没有推测错。
　　小孩子觉得自己操心极了。
　　“五哥哥不可以骗星星哦！好不好？五哥哥千万不要让自己陷入危险的境地，不然的话，星星就好不了了。”
　　小孩话没说完，便被时默捏住了嘴。
　　“小朋友话可不能乱说呀。”时默危险地眯了眯眼，“星星一定会好的。”
　　温柔优雅的医生露出那一点叫人后背寒毛直竖的疯狂。
　　不过星星现在一点都不害怕，甚至还讨价还价：
　　“那星星一定会好。五哥哥也一定要赶快把那个坏蛋杀掉！”
　　小孩现在说杀人这种事情，已经格外轻车熟路了。
　　甜美可爱的小脸说出这样的话，时默只觉得可爱极了，忍不住捏了捏星星的脸颊。
　　星星小猫一样在时默的指尖蹭了蹭。
　　就在这时，星星的手表忽然响了起来。
　　很少有人会联系星星，因为他们都知道星星的身体不太好，怕打扰到小朋友。
　　除非是特别紧急的事情。
　　星星低头一看，忽然兴奋得瞪大了眼睛！
　　是爸爸！
　　小孩嫩嫩地惊呼了一声，连忙点开了手表。
　　“爸爸爸爸爸爸！”甜乎乎的小奶音迫不及待地钻进了话筒里。
　　“爸爸！星星好久好久没有看到你了……你是不是特别特别忙呀？
　　“虽然很忙，但是也不要忘了休息哦！也不要忘了想星星！
　　“什么时候爸爸忙完，来看星星呀？”
　　小孩太激动了，一股脑儿将心里所有想说的话都说了出来。
　　小奶音说到最后的时候带上了委屈，可是又懂事听话极了，一心只为对方着想。
　　电话那头，沈沉舟沉默，一直耐心地等待星星说完，才轻声开口，
　　“爸爸也很想星星。”
　　男人微哑低沉的声音似乎在压抑着什么情绪。
　　但是克制地，将那情绪深藏起来，只留一间难以抑制的思念。
　　“爸爸想念星星，很想很想。”
　　他知道星星最近做手术，他比谁都想去见星星，可是他脱不了身。
　　他和king集团的对峙，已经到了白热化的阶段，和你死我活只不过就差了撕破脸皮。
　　他们维持着表面上的和谐，实际上，暴风和暗流已经在涌动了。
　　沈沉舟的心里每每涌出暴力的情绪，便会打开手机，听一听星星的录音，看一看星星的照片。
　　身处在漩涡中心的男人，直面着风雨，只希望自己的女儿能够健康成长，无忧无虑。
　　但是这一次打电话给星星出来，除了极度的思念以外，他还想问星星一个问题：
　　“星星……你知道你的三哥去哪里了吗？
　　“他有没有去找你？我……联系不上他了。”

第353章 卧底被怀疑
　　沈骁盯着自己房间的门锁，瞳孔微微缩紧。
　　他出门前关门的时候，在自己的门锁上夹了一根头发。
　　而现在，那根头发消失了。
　　房间里没有任何被动过的痕迹，一切都是他离开之前的模样。
　　可是他知道有人进过他的房间。
　　对于一个卧底来说，这不是一个好的预兆。
　　沈骁回到了自己的房间后，先是仔仔细细探查了一遍房间里面有没有安装针孔摄像头或者是录音设备。
　　在确认了三遍之后，发现并没有，才走进自己的卧室。
　　卧室里面有一排书柜，上面整整齐齐放着圣经，还有一些别的名著。
　　自从被父亲安排到king集团当卧底之后，他便在警局那边请了长假。
　　原本他的工作就是为了掩盖自己和沈沉舟的真实关系而已，现在来到了king集团里，越发得到了重用。
　　King集团的boss米格尔，便直接让他把警察的工作辞掉。
　　“沈骁，你已经不需要那个身份了。最近做得很好，你跟在我的身边，权力会比做警察大得多。”
　　沈骁的目的就是为了得到米格尔的信任，自然把警局的事情扔到了一边。
　　可是最近他作为警察、作为卧底的第六感，敏锐地意识到，似乎出了一些岔子。
　　大概是因为米格尔最近和沈沉舟的对峙，总是略处于下风，以至于米格尔开始怀疑是不是有谁泄露了他们的行事计划。
　　沈骁皱着眉头，线条硬朗的脸在没有开灯的房间里，显得略微阴沉。
　　他的指尖拂过书架上的那一本本书，在圣经的第四册停了下来。
　　他将那本书抽了出来，一页一页地翻开。
　　翻到第九十四页的时候，后面的书页中间，纸张忽然被掏空了一块。
　　一个正正方方的凹洞里面，静静地躺着一部手机。
　　这便是他用来和沈沉舟传递消息的手机。
　　这本书的书页上也有他自己才知道的记号。
　　铅笔的细碎粉末均匀地洒在书页的侧缝上，只要有人碰过这本书，就会留下印记。
　　很显然这本书目前还没有动过，有人进了他的房间，但是没发现这本书的奥秘。
　　但是，既然已经被怀疑。说明，那边的人并不会轻易的善罢甘休。
　　他现在必须撇清自己所有的嫌疑。
　　米格尔是一个多疑的人，被他怀疑上的人都不会有好下场。
　　沈骁想，他必须要活下去。
　　他还想见到星星了。
　　沈骁打开手机，准备给沈沉舟发了最后一条消息。
　　是一串意味不明的数字，这串数字代表了，他最近遇到了一些麻烦，需要暂时失联一段时间。
　　可是还没有按下发送键，房门便被敲了两下。
　　沈骁的心脏猛了一跳，极快地将手机又放回了书里，将书放在了书架上。
　　随后深深吸了一口气，将衬衫脱掉，解开了裤腰带，打开了房门。
　　他脸上带着浓浓的不耐烦，但打开门的一瞬间，脸上的表情就从不耐烦变成了尊敬：
　　“金哥，你怎么突然来我这里？”
　　金哥是米格尔出生入死的好兄弟，king集团的二把手。
　　所有人见到都要叫一声哥。
　　沈骁现在虽然也是米格尔的得力助手之一，但见到金哥还是得点头哈腰。
　　金哥挑了挑眉，没说话，而是往沈骁的房间里看了两眼：
　　“沈骁，房间黑乎乎的啊，怎么不开灯啊？我还以为你不在呢。
　　“干嘛，要做什么见不得人的事情？”
　　沈骁不在意地笑了一下，舌尖顶了顶腮帮子，歪着头一脸痞气：
　　“金哥你又不是不知道，兄弟我刚帮老大处理了一批货，中间还遇到了沈沉舟的人来找麻烦，两天没睡觉，累得半死。
　　“我刚脱衣服准备上床。金哥有什么吩咐啊？”
　　他说着，打了一个哈欠。
　　深邃的眉眼下，黑眼圈确实是有些重。
　　金哥笑了一下：“确实是有些问题想要问你。不邀请我进去看看？”
　　沈骁侧了侧身：“唉呀，我这狗窝有什么好看的，唉，金哥请进请进，你可别嫌我屋子乱啊。”
　　嘴上说着屋子乱，但实际上沈骁的房间其实比大部分人的房间都要干净整洁。
　　外面的人进来之后，沈骁才发现，金哥后面还跟了两个男人。
　　也是金哥身边的得力助手，都是能打的，其中一个还和沈骁打过架。
　　沈骁的目光不着痕迹地瞥向那两个男人的腰间，鼓鼓囊囊的t，应该是揣着手枪。
　　他的背后升起一层细小的寒战，心跳微微加快。
　　金哥一边往里面走，一边道：
　　“沈骁你新搬到这个地方，我还没来看过你。米格尔最近很看重你，你知道的，能被他看中的人不多。你小子能力确实不错。”
　　沈骁嘻嘻笑了起来，连忙小跑两步，跑到卧室里拿了一包烟来。
　　自己点了一根，又双手递给金哥一根：
　　“还不是金哥你栽培的好？有你和老大这样的榜样，小弟才能有那么一点点的成就啊。”
　　金哥满意地接过烟，沈骁为他双手点烟。
　　但这样的动作并没有让金哥的脚步停下来。
　　他直直地走到了沈骁的卧室里。
　　那双微微下垂的三角眼即便是笑着的时候，也透着一点阴狠。
　　他淡淡的扫了一眼沈骁的卧室，随后眼光落在了书架上。
　　“沈骁，你还看圣经？看的是第四册？”
　　沈骁心中猛地一跳。
　　刚刚他匆匆放进去的那本书的位置，灰尘被蹭干净了，和两边的书有着细微的不同。
　　他指尖有些发凉，脸上的笑意却越发随意。
　　沈骁深深地吸了一口烟，眯着眼睛吐出来：
　　“金哥，说起来你不信，我可是信教的。睡前看看圣经，有助于快速入睡。”
　　金哥笑了两声：“那么，你把这四册拿出来也给我看看。”

第354章 极度惊险！
　　沈骁的指尖有着微微的停顿。
　　但很快恢复如常。
　　他笑了起来，走向金哥：
　　“你来我这里，就是为了看圣经的？你别说，第四册我背得滚瓜烂熟。
　　“别看了，看书多费劲啊，我直接跟你讲。首先呢，第一个故事就是约瑟被授权……”
　　金哥面带微笑地抬手，做了一个闭嘴的动作：
　　“沈骁，我就是想看看你的书怎么了，你的书还不能让人看了？”
　　沈骁又重重地吸了一口烟，明灭的烟头在昏暗的房间里面闪烁，照得他眉眼也灰暗不明。
　　他手上的烟很快就被抽完，他随手扔在地上，脚尖狠狠地碾灭。
　　“能能能，金哥想看什么都行。”
　　他一边说着，一边朝着书架走去。
　　动作看似随意，实际上身体的每一块肌肉都绷紧了。
　　他的余光撇到，金哥后面的那两个男人，手已经放在了腰间。
　　沈骁的大脑飞速运转。
　　他不知道自己是怎么暴露的，又或者这是仅仅是一次试探。
　　他的眼神随后又落向了书桌。
　　他的枪放在了书桌上，如果冲过去拿枪反抗的话，胜率几乎为0。
　　他背对着金哥，能感到三双眼睛一直盯着他的一举一动。
　　手心渗出了冷汗，他听到了自己震耳欲聋的心跳声。
　　空气在这一刻，细微地凝滞起来。他必须表现得毫不在意。
　　抬手，手指放在第四册上的时候，沈骁脑海里莫名浮现出了星星那一双清澈的，漫天星辰一样的亮晶晶的眼睛。
　　他真的好想她。
　　几秒钟的时间，他在心里计算出了自己接下来的动作。
　　将这本书砸过去，再拿枪。
　　如果一切都做到完美的话，估计还有一线生机。
　　可是接下来，他的身份就会彻底败露，大概率都不能从这里走出去。
　　“沈骁，你在想什么？怎么这么慢呢，一本书而已。”金哥的声音又响了起来。
　　沈骁屏住呼吸，死死咬紧了牙关。
　　他浑身肌肉绷紧，准备爆发动作的前一秒，忽然，一道手机铃声响起来。
　　“叮铃铃……”
　　清脆的声音撕破凝滞的气息。
　　是金哥的手机忽然响了起来。
　　沈骁动作一顿。
　　金哥掏出手机，发现是米格尔打来的电话。
　　他深深的看了一眼沈骁，站起身，走了出去，似乎讨论的是比较机密的事情。
　　沈骁心脏上压着的大石头突然滚落，绷紧的弦叫他的手臂肌肉都有细微的痉挛。
　　在几个人转身出去的一瞬间。他以极快的速度拿出了第四册，掏出里面的手机。
　　他额头冒出冷汗，将手机壳拆开！
　　里面的零件和芯片瞬间被他抠了出来！
　　左手指尖死死地将那些芯片碾压变形的同时，右手从办公桌的抽屉里拿出一小袋白色的粉末，塞在了手机壳里。
　　他飞快地又把手机壳合上，放回了书中。
　　这一系列的动作极快。
　　金哥只不过说了两句话，回来的时候，便看到沈骁有些慌乱地将那圣经第四册拿在了手上！似乎刚准备翻开。
　　金哥的眼睛眯了眯：“怎么，这书里有什么东西吗？”
　　沈骁看上去还想嘴硬：“当然没东西，我就是……”
　　他咳嗽了一声，试图将书继续塞回去。
　　“金哥，咱没必要……”
　　金哥眯了眯眼，手一抬！
　　他身后的两个人立刻上前！一个狠狠地推了沈骁一把，将沈骁推得往后踉跄了几步。
　　另一个人抢过他手上的书，送到了金哥的手里。
　　沈骁咬着牙骂了一声，脸上一阵红一阵白，双眼紧张盯着金哥的动作。
　　金哥深深地看了沈骁一眼，翻开书。
　　藏得极好的手机露露出来。
　　金哥的脸色一下子沉了下来。
　　他掏出手机晃了晃：“沈骁，你这个手机是用来联系谁的？”
　　沈骁梗着脖子不说话。
　　但金哥很快发现了不对劲。
　　他晃了晃，觉得手机里面似乎有什么东西。
　　金哥将手机壳猛地抠开，意外地发现这并不是一部手机。
　　这不是他们之前送出去的货吗？

第355章 没有回头路
　　沈骁涨红的脸。
　　“金哥，我也知道错了，但是人嘛总想多赚点外快，我这……你要不就别告诉老大了！”
　　金哥皱眉盯着那白色粉末看了半晌，忽然笑了起来：“想多赚点外快，直接跟老大说，没必要做这些。
　　“还搞得这么神神秘秘的……不知道的还真以为你做了什么见不得人事呢。”
　　沈骁挠了挠头：“这不就是见不得人的事吗？”
　　金哥大笑起来：“你还真是警察做多了，真以为自己是个警察了……得了吧，这些东西你收拾好啊，下次没必要这么藏着掖着。
　　“水至清则无鱼，我们一直以来对这些私自藏点外快的都是睁一只眼闭一只眼。就你这点量还不够塞牙缝的。”
　　沈骁重重松了一口气：
　　“金哥你早说啊，我都吓死了，唉，说实话。我也确实是警察当多了，胆子有点小。
　　“有你这句话我就放心了，金哥这事儿你还别告诉老大，我觉得真他妈丢人。”
　　金哥将手机又夹回了书里，将书扔给了沈骁：
　　“拿着吧，走了。我还有些事情。”
　　沈骁点头：“金哥慢走。”
　　金哥往外走了两步，忽然顿了顿，问道：
　　“你有没有闻到一股淡淡的血腥味？”
　　沈骁无所谓地四处环顾了一下：“估计是我衣服上面的吧……”
　　金哥点点头，走了出去。
　　所有人都离开了他的房间，沈骁重重松了一口气。
　　太好了，完美过关。
　　这本书他是必定要给金哥看的。
　　他把手机藏起来，又或者是毁掉里面的数据，都无法完美解释。
　　好在他身上私藏了一小包货，本来是想找机会送出去给傅寒做研究。
　　现在用在了这里，倒也是成功让他度过了这个极为可怕的危机。
　　他不确定金哥他们是不是对他彻底消除了怀疑，但至少最近，他们大概率不会再来试探他。
　　可惜要发给父亲的消息也没有发出去。
　　但是父亲这种性格……大概就算他失联了，也不会过于放在心上，只是会有些遗憾失去了一个可靠的消息来源吧。
　　沈骁无所谓地耸了耸肩，随后缓缓张开手掌。
　　他的掌心竟是藏着被扭曲毁坏的芯片。
　　芯片被他死死掐进了肉里，鲜血一滴一滴地顺着他的掌心纹路流下来。
　　他毫不在意地将那些芯片抠出去，简单包扎了一下伤口，刚刚金哥闻到了血腥味，便是他手心伤口涌出来的鲜血。
　　洗了个澡，沈骁疲惫地躺在了床上，深深吐出一口气来。
　　他已经很久很久没有睡过一个好觉了。
　　米格尔的能力绝对不比沈沉舟差，他在米格尔的身边如履薄冰，精神一直都高度紧绷。
　　前不久为了得到米格尔的信任，帮他送出去了一批货，身上还负了伤，才终于在米格尔身边的地位又提高了一些。
　　但他知道他自己不能放松。
　　当他走出卧底这一步，之后就再也没有后悔的机会了。
　　曾经他觉得，自己死在无名的角落，或许也不是一件坏事。
　　但是现在，他又想到了星星。
　　刚刚，就是突然想到了星星，金哥才接了那通电话。
　　如果不是那个电话，他恐怕现在已经是一具尸体了。
　　星星真是他的小福星。
　　小朋友现在在做什么？有没有想他？幼儿园开不开心？
　　沈骁想着想着，呼吸竟是平稳了起来，深深睡了过去。
　　第二天他醒来的时候，竟是恍惚了一下，以为自己还在家中。
　　过了一会儿，被告知米格尔有事情找他。
　　沈骁走出房间，在烈日下眯了眯眼。
　　不远处就是海边，入目可见的大海蔓延向天边，无边无际。
　　这里是一座岛。
　　他t在得到米格尔的信任之后，才被带到了他的岛上。
　　目前他一直处于这个岛的一处基地里面，还没有出去过，并不知道这岛的全貌和其他的用途。
　　但据目前他已知的消息来看，这座岛其实非常非常的大。
　　米格尔的基地在这里只不过是小小的一部分，而米格尔的生意也和这座岛息息相关。
　　要想传递消息，就必须要离开这座岛前往陆地，难度大了太多。
　　一边想着，他一边走到了米格尔的房间。
　　高大的男人看到他，鹰隼一样的眸子眯了起来，爽朗地笑着走过来，搂住了沈骁的肩膀：
　　“沈骁，你最近干得是真的不错，不愧是我的得力助手。”
　　一边说着，他的手便往沈骁的腰间摸去，摸了一圈才放了下来。

第355章 沈骁，杀了星星
　　“这次见我，没忘了把枪拿掉啊。”米格尔一脸戏谑。
　　沈骁不好意思地笑了一下：
　　“抱歉老大，之前确实是我脑子不太好。”
　　他前不久第一次单独见米格尔的时候，身上带着枪忘了拿下来，直接被摁到了地上，被冰冷的枪口抵住了太阳穴。
　　后来他每一步都做得很好，米格尔看上去越来越欣赏他。
　　“我叫你过来，是想要问问你想要什么，最近做得非常好。
　　“像我这种人绝对不会亏待自己的兄弟们的，说吧，女人金钱还是权力，你直接提。”
　　沈骁的脑海里飞速运转：
　　“哥，其实我没什么想要的，你要说实在想要的话。我最想要钱。
　　“但比起钱，更想跟在老大身边做事。”
　　他不确定金哥有没有将他昨晚的事情告诉米格尔，但他必须要维持他贪财爱小便宜的人设。
　　果然，米格尔满意地笑了起来：
　　“沈骁你果然很有觉悟。来，今晚我搞了个party。有些新鲜玩意儿。哥带你见识见识。”
　　沈骁的脸上露出惊喜的表情：“新鲜玩意儿，那我可就期待了。”
　　两人正说着，金哥走了过来：“米格尔，那件事……”
　　他说到一半，看向了沈骁。
　　米格尔无所谓地抬了抬手：
　　“没事，直接说啊。都是自家兄弟。”
　　金哥点了点头：“弄死小姑娘那件事失败了。那个医生不配合。”
　　“失败了。这都能失败吗？”米格尔皱了皱眉，“果然就像他说的那样，杀了那小丫头不是那么容易的。既然这样，那个医生也没用了，解决了吗？”
　　金哥点了点头：“放心，解决了，解决得非常干脆利落。我们把证据处理得也很好。”
　　两人说着沈骁听不懂的话，但是沈骁却莫名心中一跳。
　　小丫头。
　　医生。
　　他脑海中莫名浮现出星星的那张脸，随后又猛地被他甩了出去，不可能……
　　星星能和他们有什么关系？
　　米格尔沉思了半晌，忽然将目光投向了沈骁：
　　“沈骁，你的身手应该是非常不错的吧？”
　　沈骁点点头：“是的。”
　　“那么沈骁，我这边有个新的任务安排给你，我相信你一定能把它做好，是吗？”
　　沈骁的脸色严肃起来：“老大，什么事情，你吩咐我的我一定做好。”
　　米格尔从桌上拿出一张照片。
　　“杀个人。”
　　他将那张照片放在了沈骁的面前。
　　沈骁在这一瞬间，瞳孔紧缩！
　　这照片上面精致可爱的小姑娘，笑得一脸灿烂，这不正是他朝思夜想的宝贝星星吗？
　　所有人都小心翼翼保护着的，甚至可以克制住自己蚀骨的思念而忍耐着不去接触的宝贝，居然还是被盯上了？！
　　为什么？
　　他的心脏在这一刻感觉到了剧烈的收缩，以至于他甚至疼得微微蜷缩了一下。
　　他几乎用尽了所有的力气，才克制住自己的表情和心里的杀意。
　　他抬手点了一支烟，深深地吸了一口气。
　　米格尔有些惊讶地看着他：“怎么，听到我说到这个任务，这么激动干什么？”
　　沈骁将烟吐出来，面目在烟雾后面晦暗不明：
　　“没什么，烟瘾忽然犯了。所以老大，什么情况？这个小朋友什么身份？
　　“她身边是有一万个保镖还是说有什么特殊的能力？居然要我亲自出马去杀？
　　“老大你别说，这小孩看着也太小了，我下不了手。”
　　米格尔笑了一下：
　　“没必要你下手，你可以安排她身边的人下手。
　　“她身边也没什么保镖，也不是什么重要的身份，只不过是华国的一个交代言人而已。
　　“代言人嘛，死了就死了，还可以再换一个。沈骁啊，你要是实在下不了手，可以聘请杀手或者是买通这小孩身边的人。
　　“又或者是制造一些意外……总之弄死她就行。”
　　沈骁夹着烟的指尖微微发抖。
　　他觉得自己快要克制不住扑上去，将米格尔杀死。
　　他死死咬住舌尖，尖锐的刺痛令他勉强找回了理智。
　　“可是杀她。对我们有什么好处？”沈骁哑声问。
　　米格尔：“有没有好处不知道，但是不杀她一定是有坏处的。”
　　沈骁：“为什么？”
　　米格尔忽然看向了沈骁，盯着他的双眼，邪肆地笑了一下：
　　“说起来你可能不信，这是神的旨意。她必须死，而我们因为一些束缚，不能亲手去杀她。
　　“总之，你要是把这件事情能办好，那就能和你金哥平起平坐。
　　“之后，你和他两个人就会成为我的左膀右臂。我到手的一块肉，也一定会分你们一半。”
　　沈骁又深深吸了一口烟。
　　烟过肺，刺痛感叫他的躯体有着细微的战栗。
　　他恶狠狠地用指尖将烟头碾灭，垂着眸子，哑声道：“可以，我去。”
　　“很好，”米格尔满意地点了点头，“不过这个任务是要出岛的。
　　“之前我没有和你说。这个岛一旦进来了，再出去就要受到一些限制，
　　“比如……”
　　米格尔手一抬，身边人递过来一根针管。
　　里面淡绿色的液体摇晃着。
　　“你把这个这个注射下去。”

第357章 被迫注射药物
　　沈骁的瞳孔微微缩紧。
　　他后退了一步，皱眉看向米格尔：
　　“老大，你什么意思？我这个人还是比较怕死的。
　　“好歹我忠心耿耿做了这么多事，你没必要这样对我吧？”
　　他脸上戴着慌乱和轻微的愤怒，做足了一个忠心耿耿的手下被不信任时候的表情。
　　米格尔笑着拍了拍他的肩膀：
　　“不用紧张，这玩意看着可怕，但不是坏东西，也不是什么让你上瘾的东西。
　　“这只是岛上的规矩。所有人都要来这么一下，沈骁你不用太放在心上。”
　　沈骁掐紧了掌心。
　　他盯着那针管，知道自己拒绝就是死路一条。
　　“所以我注射下去之后会变成什么样子？”
　　米格尔耸了耸肩：“不会变成什么样子。只不过每个月你需要注射一次解毒剂。
　　“放心，只要及时注射解毒剂，就没有任何副作用。
　　“并且这款最新研制出来的药物，还会对人的体能有增益作用。
　　“沈骁你的身体技能本来就非常不错。注射完这个之后你会变得更强。”
　　沈骁面色不太好看：“我并不想变得更强。”
　　米格尔脸上的笑意逐渐消失，语气也冷淡了下来：
　　“沈骁，我知道你一直是个听话的手下，但是现在怎么这么抗拒？难道说你会背叛我？”
　　沈骁被冤枉了一样瞪大了眼睛：“我背叛你，我他妈背叛我自己我都不可能背叛你。
　　“但是老大我真对这些药有心理阴影！
　　“你又不是不知道，我之前当警察的时候。处理过几个贩毒的案件，你都不知道那些吸毒的人看着有多恐怖。
　　“我是爱财，我是有欲望，但是绝对不沾毒的啊。”
　　米格尔嘴角再一次勾了起来：
　　“放心，沈骁。我刚刚也说过了，这并不是毒。
　　“而且你只要不是犯了原则性的错误，我都会按时把解毒剂交给你的。
　　“这也并不是终身的，也就三年罢了。持续每个月注射解毒剂，三年之后，你就不需要注射解毒剂了，并且这个药物会大大提升你的身体机能。
　　“只有增益没有任何损害。
　　“你知道吗，岛上的所有研究水平早就超出了整个世界的最高水平。
　　“对了，我记得我还没有和你详细说说这座岛是什么情况吧。
　　“你先把这个注射下去，把杀掉那个小丫头的任务完成，等你回来之后，我给你办一个庆功宴，再和你好好说道说道这个岛。
　　“你要知道，这座岛可是所有人梦寐以求的天堂。沈骁，你可要好好珍惜。”
　　沈骁没有说话。
　　他直勾勾地盯着那针管，呼吸有些急促。
　　他的犹豫让米格尔有些不满。
　　“好了，沈骁，你有些过于紧张了。虽然这种紧张情有可原，但是也确实让我有些不愉快。
　　“算了吧，你不愿意注射也没有关系，我也不是一个爱强迫自己手下的领导。
　　“不过不注射这药，你就不能离开这座岛。就在这岛上帮我处理处理杂事也行。”
　　说罢，他转头看向金哥：“老金，你再看看还有谁能接杀t掉那个小丫头的任务……”
　　话音刚落，沈骁上前两步，猛地一把夺过那针管！
　　他眼睛眨也不眨，直直将针头刺进了自己的手臂。
　　浅绿色的液体逐渐通过细细的针头，注入到他的血管里。
　　推药推得有些快，他整条手臂都在胀痛发麻。
　　但沈骁的脸上没有丝毫痛苦的表情，只是咬着牙注射完之后，又将针管扔到一边
　　“谁说我不敢注射了？老大！你看我可是克服了心理阴影也要完成好你吩咐的任务，等我回来之后，可要好好的犒劳我！”
　　米格尔愉悦地大笑起来，拍了拍手，又递给沈骁一支烟：
　　“沈骁，我就知道你果然不会让我失望。
　　“对了，我这里两个人就给你当助手了，还有一张黑卡，你可以随意刷，雇佣十几个天价杀手的钱都够。”
　　米格尔身后的两个人走了出来，朝着沈骁的点头。
　　沈骁垂下了眸子。
　　果然还是对他不够信任，还是会派人监视他。
　　而且这两个人也是米格尔最得力的助手之一，身手也是极好，其中一个还善用毒。
　　沈骁并不能保证自己在杀死这两个人之后还能全身而退。
　　更何况，如果他不猜错的话，这两个人每天都会和米格尔报告他的行程。
　　一旦这两人失联，那沈骁基本上就是坐实了他叛徒的身份。
　　沈骁觉得有些喘不过气来。
　　经历了那么多危险到极致的事情，可是今天的事情却最让他觉得压抑痛苦。
　　明明他现在应该做的就是留在岛上，帮米格尔做更加机密的事情，再慢慢调查这个岛的秘密。
　　可是他知道，他必须要接下这个任务。
　　他要去找到星星。
　　告诉星星。
　　即便是自己会死无葬身之地，即便会暴露身份，也要告诉星星她所面对的危险。
　　至于在这个过程中，他会遭受什么，现在他到底是不是被信任的，他已经无暇顾及了。
　　“好了，”米格尔摆了摆手，“沈骁你去休息吧，明天一大早，你就可以出岛了。

第358章 感觉到了三哥哥的气息
　　病房里，小小一只的小朋友坐在病床上，盯着窗外发呆。
　　手术后，在时默的精心调理之下，小朋友的脸色已经红润了很多。
　　身上的监测仪器也撤掉了不少，抽血的频率也从一天一次变成了三天一次。
　　一切似乎都在向好的方向发展，至少在外人看来是这样的。
　　可是星星已经连续两天都是这种苦恼又焦虑的状态了。
　　在知道三哥哥失联之后，星星就陷入了极度的担忧。
　　以至于她在接完爸爸电话的那天晚上，悄悄地在病房里起了一卦。
　　心脏有些疼，但是她还是努力解读起了卦象。
　　可是她却惊讶地发现，她看不清卦象了。
　　大片的黑雾从那无形的卦象中蔓延开来，挡住了前路。
　　星星忍不住瑟缩了一下。
　　看不清。但是能感觉得到，三哥哥很危险。
　　至于为什么看不清，大概是因为三哥哥现在距离那大坏蛋非常非常地近。
　　星星最近发现，所有被那大坏蛋沾染过的因果事件或者人物，都会叫她看不真切。
　　星星急得眼眶泛红，跳下床，啪嗒啪嗒跑到窗边，抬头看看星空。
　　星空乌云密布，一颗星星也看不到，就连月亮的光辉也被遮挡得一干二净。
　　小孩难得地失眠了。
　　第二天，时默一眼就看出了星星的心思。
　　小孩在哥哥姐姐的面前从来不会伪装，情绪都写在脸上。
　　星星面对时默的时候，还是会甜甜的笑着软乎乎地叫哥哥。
　　时默倒也没有拆穿，只不过在星星的药物里面加了安神的成分。
　　于是星星觉倒是睡好了，可是白天的时候变成了惆怅的小石头。
　　坐在窗边往外看，一看就是大半天。
　　以至于医院里的其他医生和护士们，都担心地问时默：“星星这是怎么了？”
　　时默温柔微笑，烦躁的杀意隐藏极好。他眨了眨眼：“没事，小朋友只是有点想念她以前的旧玩具了。
　　“不过，我很快就会给他买新的了。”
　　时默对沈骁当然是没有半点感情，如果可以的话，他希望自己的所有兄弟姐妹都死掉。
　　如果真的像父亲说的那样，沈骁失联了，作为卧底，失联和死亡也大差不差。
　　挺好。
　　时默一边想着，一边端了一盘切好的水果，走到了星星的病房里。
　　一开门，小朋友果然还是既没有在玩玩具，也没有在看绘本。依旧是看着窗外。
　　可是表情却和之前有些区别。
　　小孩眼睛瞪大了一点，脸上露出了疑惑又期待的表情，微微歪着小脑袋，伸长了脖子朝着窗外。
　　左看看右看看，动作幅度倒是大了不少。
　　时默走了过去，摸了摸星星的小脑袋：
　　“好啦，我的小宝贝。吃了这些水果，待会儿五哥哥带你出去逛一逛好不好？”
　　要是在以前，小朋友听到能出去逛逛，都要开心死了。
　　可是今天，星星只是心不在焉地点了点头：“好好……”
　　语气十分敷衍，可是一双圆溜溜的眼睛，却一直目不转睛地盯向窗外。
　　好奇怪。她好像感觉到了什么。
　　是熟悉的气息，让她依恋的，思念的，担忧的。
　　是三哥哥吗？
　　小孩探头探脑，忽然像是感觉到了什么一样，朝着一个方向直勾勾地看了过去。
　　可是那个方向什么都没有。
　　时默也在这个时候直接将星星抱了起来，让星星坐在了他的腿上，喂星星吃水果。
　　小朋友只好收回目光。
　　感觉到五哥哥似乎有点不开心了，小孩软乎乎地蹭了蹭时默的手心，小动物一样：
　　“谢谢五哥哥～五哥哥对星星真好，星星真喜欢五哥哥呀！”
　　时默对此非常受用。
　　医院的不远处，沈骁捂着自己的心脏。
　　他感觉自己的心脏都要跳出了胸口。
　　眼眶发热，像是有一团火在他的身体内炸开。
　　让他自从当卧底以来，一直都冰凉的指尖变得温热。
　　是星星，他终于看到了星星。
　　支撑着他所有信仰的宝贝，那么小，又是那么明亮。
　　他的身后忽然出现一道声音：
　　“所以沈骁，你什么时候下手？”

第359章 熟人相见
　　沈骁面无表情的转过头去：
　　“没必要催吧。这个任务又没有多紧急。
　　“而且，之前想要杀了这个小丫头的人最终都没有得手，我多谨慎一点，多观察一下，有什么问题吗？”
　　他身后的两人点了点头：“骁哥，你别生气，我就是问一下。当然一切都是按照你自己的节奏来。”
　　这两人是米格尔训练出来的人。
　　通俗一点的说法，和死士差不多，对米格尔忠心耿耿。
　　并且——
　　沈骁的目光撇向他们裸露在外的小臂。
　　他们的身体似乎也经受过强化。
　　被强化过的失败品会被直接销毁，成功的才会留下来，成为米格尔的助手。
　　这两个大概就是成功者。
　　沈骁不觉得自己能和他们硬碰硬，而策反更是不可能。
　　“走吧，”沈骁转过头去，“我要先找个地方喝一杯。”
　　他走了两步，身后的两人亦步亦趋。
　　沈骁捏了捏眉心：“你们俩就不能自己去玩吗？一直跟着我算什么？”
　　其中一人道：“骁哥，我们现在是你的助手，当然要跟着你。”
　　沈骁不耐烦的呲了呲牙，点了一根烟：“随便。”
　　太久没有见到星星，他的烟瘾似乎重了一点。
　　他心里有些烦躁。
　　甩开这两个人非常困难，但他必须要这么做。
　　至少要找机会告诉时默他们，星星现在非常危险。
　　米格尔想要杀掉星星的心思，似乎非常迫切。
　　他出来的时候，米格尔给了他一个月的时间。
　　一个月之内，如果他还没有能够成功杀掉星星，那么米格尔就再会派别的人过来。
　　米格尔派的人只会越来越强。
　　沈骁第一次觉得自己如此废物，什么也阻止不了。
　　不，或许自己拼上性命，应该还是有把消息传递给时默他们的机会的。
　　不得不说，米格尔非常会管控自己的手下。
　　沈骁的身上现在只有几把枪，一张黑卡，和一部米格尔提供的手机。
　　他当然可以用这部手机和任何人打电话，但是说的每一句话都在米格尔的监控之下。
　　而他身边又跟了米格尔的两条猎犬，没有任何机会去寻求一种不被米格尔发现的通讯方式。
　　沈骁心情烦闷地来到了酒吧里，用力灌下一口烈酒。
　　火辣辣的感觉，带着丝丝的疼痛感，刺激着他的食道和胃部。
　　他啧了一声，撇向自己身边的两个人：“你们俩不来一杯？”
　　那俩人摇摇头：“不了。”
　　沈骁又喝了一口，忽然，他的目光顿住了。
　　随后，心脏激动地狂跳起来。！
　　他居然遇到了一位熟人。
　　谢子狱。
　　但少年的身影只是一晃而过，没有在大厅停下来，而是走进了包厢里。
　　沈骁眯了眯眼睛。
　　谢子狱看上去已经不是少年而是青年了，和他上一次看到的时候，合适的气质完全不一样。
　　甚至有了一点殷甚的影子。
　　沈骁眸光沉了t下来——得找个机会和谢子狱碰到面。
　　谢子狱此时，正在和曾经宋禾景的合作对象谈生意。
　　对面是个四十岁左右，带着点嚣张气焰的中年人，还摆出了长辈的姿态，根本没把谢子狱放在眼里。
　　中年人身后带着四个保镖，他坐在沙发上，一左一右搂了两个身材暴露的美女。
　　而对面的谢子狱只是孤身一人，手里拿着一份文件。
　　但即便是这样，谢子狱他那浑身的气场竟是没有一丝一毫的被压制住。
　　他面带微笑，将那份文件递到了那男人的面前：
　　“于总，刚刚我已经和你说的非常清楚了。选择权在你的手上，我并不强求。
　　“但是于总，我知道你是个聪明人，该怎么选你心里很清楚。”
　　被唤作于总的男人笑了起来：
　　“小伙子年轻气盛挺不错的，我很欣赏你。不过嘛，求人办事就要有求人的语气，叔叔教你怎么在社会上混。”
　　说着，他摆了摆手：“来啊，我们小谢总身边怎么一个陪酒的都没有，找个最漂亮年纪最小的坐过去。”
　　话音刚落，一个化着浓妆的女孩，便朝着谢子狱凑了过去。
　　谢子狱摆了摆手，脸上的笑意丝毫不变：
　　“于总是不是搞错了？我并没有请求你的意思，这是合作，不是乞讨。
　　“这份文件你如果不签。多的是愿意签的。可是你若是错过和殷氏集团的合作，那你公司前不久出现的大的亏空怎么填上呢？”
　　于总脸上的笑意猛的僵住。
　　这臭小子怎么知道的？
　　他摆出嚣张的姿态，自然是为了杀杀这小子的威风，将这合作事项里面自己的分成比例再提高一点。
　　生意人，谁在气势上压住对方一头，那利益便会偏向谁。
　　于总本以为自己经验丰富，对待这么一个小屁孩轻轻松松。
　　他一开始还不理解，为什么殷氏集团居然会派这么一个小屁孩来和他谈事情。
　　以至于他只选了个酒吧这么一个随意的地方。
　　可是现在，他觉得自己指尖有些凉。
　　就好像自己被扒光了，想要努力隐藏的一切在面前这个男孩的眼里都是一场笑话。
　　谢子狱微笑地看着于总的表情，很快又给了对方一个台阶下：
　　“但是您能力这么强，一定会选择和殷氏集团合作。相信也会很快地解决那些小问题的不是吗？”
　　于总点了点头：“是是。”
　　谢子狱满意的往后依去，后背靠在了沙发上，双手交叠于小腹。
　　很好，又是一切尽在掌握。
　　果然殷甚教他的这些手段十分好用。
　　于总很快签下了那份文件，谢子狱拿在了手里：“那，后续的对接事项，我们明天再聊。”
　　说罢，谢子狱就要往外走。
　　于总连忙拦住：“小谢总，别这么着急啊，再来喝两杯。”
　　谢子狱刚想拒绝，外面忽然传来了喧哗的声音。
　　随后，杯子砸碎，谩骂，尖叫，又响了起来。
　　夜店里发生这种事并不奇怪。
　　谢子狱面无表情地准备打开包厢的门。
　　可他的手刚放在把手上，忽然！门被猛的撞开！
　　他条件反射的后退了两步，发现撞开他门的是两个扭打在地上的人。
　　后面一群人在拉架。
　　谢子狱微不可查地睁大了眼睛——
　　打架的两个人里其中一个，居然是熟人。

第350章 敢教老子做事？！
　　沈骁？他怎么会在这里？
　　沈骁似乎喝得有点多，他毫无章法地乱拳打在另一个人的脸上。
　　可是这拳头打得十分的飘忽，三拳有两拳都砸在了地上。
　　他后面有两个人企图把他拉开，但是沈骁却双目血红，咬牙切齿地大吼：
　　“滚开！老子今天就要好好的教训一下这个小畜生！他妈的这么嚣张？让你骂我让你骂我……”
　　他一拳一拳砸过去，砸得地上的人哭爹喊娘。
　　店长很快跑了过来，看到包厢里的贵客们被这两个打架的弄开了，连忙点头哈腰地道歉：
　　“不好意思不好意思，我赶快让安保人员过来把他们弄弄走……”
　　沈骁揪着被揍的那人的领子，摇摇晃晃地站起来，凶狠地环视一圈：
　　“弄走？他妈谁敢弄老子？”
　　被他揍的那人鼻血糊了满脸：
　　“大哥，我错了。我不该骂你……大哥……”
　　他不就是调戏了两句小姑娘吗？这个男的忽然就过来凶狠地阻止他。
　　他一时没忍住，骂了过去，结果就被狂揍。
　　这人有病吧，武力值还那么高，他今天怎么这么倒霉……
　　沈骁似乎还没揍够。
　　他拳头扬起来，又要往前砸过去。
　　忽然，他的手腕被扣住了。
　　“他妈的，又是哪个小畜生！”沈骁恶狠狠地看过去，对上了谢子狱的双眼。
　　短短的一瞬间，两人的目光交汇。
　　谢子狱挑了挑眉开口：“兄弟，得饶人处且饶人，打人可是犯法的。”
　　沈骁看上去似乎没想到会有胆大的上来阻拦自己。
　　他立马松开了手，把被揍得鼻青脸肿的倒霉蛋甩到了一边，薅住了谢子狱的领子：
　　“你他妈又是哪里冒出来的臭小子？敢教你爹做事？”
　　谢子狱似乎也因为这句话生气了，直接扬起拳头，一拳挥在了沈骁的脸上！
　　沈骁被他打得踉跄了几步，双目血红，像是一头愤怒的豹子，又朝着谢子狱扑了过来！
　　两人又这样扭打在了一起。
　　“哎呀呀！别打！别打了！”于总等人也只敢在旁边叫唤。
　　沈骁在将谢子狱摁到地上，膝盖顶向他腹部的一瞬间，咬着牙在他耳边低声道：
　　“岛上的人派我来杀星星。”
　　随后又大声道：“臭小子，快给老子道歉！”
　　谢子狱瞳孔缩紧，猛的一个翻身，又反过来压制住了沈骁。
　　手肘锁住了沈骁的脖子，上半身死死的压在了他的肩膀上：“想死是吗？成全你！”
　　又在所有人都看不见的角度，咬牙低声道：
　　“多少人？”
　　沈骁嘴里吐出一口血沫来：
　　“目前只有我，一个月后会有更多的人。”
　　他一拳砸在谢子狱的腰上。
　　谢子狱闷哼一声，侧倒在地上。
　　沈骁骂骂咧咧掐住了谢子狱的脖子。
　　“而且实力非常强，不亚于父亲，星星不死不罢休。”
　　谢子狱一脚踹向沈骁的胸口。
　　沈骁咳嗽了一声，踉跄着往后倒去，被他身后的两个人扶住。
　　“好了骁哥，别打了。”
　　谢子狱也擦了擦嘴角，从地上站了起来。
　　狼一样的眼睛，直勾勾的看向面前的人：
　　“来，进包厢里。我们好好的来说道说道，解决一下。”
　　沈骁：“来就来，谁怕谁！”
　　可是他刚往前走了两步，手臂便被身后两人死死扣住。
　　“骁哥，可以了。”
　　谢子狱不着痕迹的目光从沈骁身后那两人的脸上掠过。
　　心里大概是有了数。
　　沈骁现在应该也是被监视着，不然也不会用这种方式和他传递消息思。
　　不过，这人下手还是一如既往的狠，他感觉自己的肋骨好像都被那一膝盖顶骨裂了。
　　当然，他下手也毫不留情，沈骁现在估计比他还疼。
　　保安们终于冲了进来，与此同时还带来了医生。
　　沈骁骂骂咧咧的被架上了担架。
　　于总跑到谢子狱的身边，关切问道：
　　“小谢总，我医院有认识的人，要不我帮你打个招呼……”
　　“不了，”谢子狱抬手，“这点小伤不至于，我还有事先回去了。
　　他大步往外走去。
　　刚刚得到的消息必须快点告诉殷甚他们。
　　可是他刚走出酒吧，没走两步，便被一个人拦住了。
　　那人身形高大，身上带着冰冷的气息。
　　谢子狱眯了眯眼——是刚刚拦住沈骁的两个人里面的其中一个。
　　那人看着谢子狱的眼睛，脸上没什么表情：
　　“先生，刚刚他和你说什么了？”

第351章 他们认识
　　谢子狱心里一惊，面上不动声色。
　　他皱着眉头，嘴角咧开一点痞气地笑：
　　“你不是和刚刚那个喝醉的神经病一伙的吗？怎么，要帮他报仇，继续来威胁我？”
　　大概是他的模样过于坦然，以至于零九怀疑自己是不是看错了。
　　他直勾勾看着谢子狱，盯着他的双眼：
　　“你们以前不认识？”
　　“认识？”谢子狱嗤笑一声，“现在可以认识，你告诉我他叫什么名字，我倒要给他点教训。”
　　男人盯着谢子狱的每一个微表情，一字一句道：
　　“他叫沈骁，你真的不认识？”
　　谢子狱：“现在认识了。沈骁是吗，我记住了。”
　　说罢，谢子狱似乎也不想和他多废话，转身就走。
　　身后的男人没有立刻追上来，但谢子狱能感觉到，后面的人一直在盯着他。
　　他的指尖有些发凉。
　　监视沈骁的这两个人，远远比他想象的还要厉害得多。
　　沈骁的任务居然是杀掉星星。
　　他忽然意识到，自己不能再去见星星了。
　　沈骁的目标是星星，而他如果被发现和星星和熟悉的话，两者联系起来，一定会让这些人怀疑。
　　谢子狱用最快的速度回到了殷氏集团的分公司，打通了殷甚的电话：“哥，星星有危险了。”
　　-
　　沈骁t被送到了医院。
　　他龇牙咧嘴地睁开眼，发现自己居然是被送到了和星星的同一个医院，当即汗毛就竖了起来。
　　希望不要看到星星——他祈祷着。
　　如果星星表现出认识他，那他就完了。
　　“他妈的，老子不要进医院！老子一点事情都没有！”他挣扎着，极度不配合。
　　跟着他的男人摁住了他的手臂：“骁哥，配合一点，我们处理好伤口就离开。”
　　沈骁不着痕迹地环顾四周，忽然发现，跟着他的两个人里面，现在只有一个在他的身边。
　　另一个呢？
　　他啐了一口嘴里的血沫：“零九呢？”
　　十三答道：“他大概是去找医生了吧，不过骁哥，你并不是一个冲动的人。”
　　男人说着，眼睛微微眯起来，带着微微的审视，盯着沈骁的表情。
　　沈骁龇牙咧嘴：“太久没遇到这种人了，老子脾气大，忍不住。”
　　十三没有说话，等医生过来，他走了出去，站在了病房外面。
　　他站的角度，刚好可以看到沈骁。
　　沈骁这个时候倒是配合了不少，被医生包扎伤口的时候，没有大喊大叫了。
　　零九传来消息：“那个年轻人似乎不认识沈骁，可是明明我注意到，沈骁似乎在他的耳边和他说了什么。”
　　十三：“不管怎样，今天的沈骁有些异常。将这件事告诉先生。”
　　挂了电话，十三注意着急诊室里面沈骁的动作，余光瞥到了墙上的电视。
　　电视上正在放着圣亚斯一个新市场项目广告。
　　年轻的殷氏集团分公司总裁做了简短的介绍。十三忽然眯了眯眼。
　　电视上的这个人，不就是刚刚和沈骁打架的年轻人吗。
　　而与此同时，路过的几个护士看着电视上谢子狱的脸，也忍不住感叹：
　　“不管看了多少次，还是觉得好帅啊，秒杀一众小鲜肉。”
　　“是的，话说他好像很久没有来看星星了啊。”
　　“就是，小谢总什么时候过来，你要是看到了，一定要叫我啊！”
　　十三心中震动，面上却不露声色，走了过去：
　　“你们见过小谢总？”
　　护士们点点头：“是的，前段时间经常来看我们这里的一个小病人。”
　　说到星星这个小病人，所有人的情绪也低落了下来，因为他们想到了简医生。
　　全世界最好的简医生死于一次突如其来的刺杀，到现在还没有结果，医院的所有人都很想念他。
　　十三继续问道：“那个小病人，是叫星星吗？”
　　护士点点头：“是的，怎么了，你也知道星星吗？对，知道也很正常，毕竟星星是华国的外交部代言人之一呢。”
　　十三：“既然小谢总来看星星，那他们的关系，应该很亲密吧。”
　　护士：“他们……”
　　忽然，一道极为不耐烦的声音插了进来：
　　“你们在这聊什么？可算弄好了，快点走。”
　　原来是沈骁大步走了过来，一把勾过十三的肩膀。
　　十三皱了皱眉，他还有很多想问的，但是不能当着沈骁的面继续问。
　　但至少，他现在知道了，那个和沈骁打架的，和沈骁即将杀死的任务对象很亲密。
　　沈骁绝对认识他。
　　急诊室里，医生追出来：“先生，还没……”还没包扎好啊！
　　医生的话被沈骁一个凶恶的眼神瞪了回去。
　　沈骁心跳得很快。
　　他不知道十三问了护士什么，但他心里涌上不祥的预感。
　　他勾着十三的脖子往外走，一边状似不经意问道：
　　“没想到你还会对小护士感兴趣啊？刚刚聊什么呢？”
　　十三笑了一下：“没什么。”
　　他抬手招了一辆车，让沈骁坐在了后排，自己坐在驾驶座，给零九发了一条消息：
　　“谢子狱与任务对象关系亲密，沈骁大概率认识谢子狱。告知米格尔先生。”
　　“收到。”

第352章 把你做成木乃伊
　　时默来到了星星的病房。
　　小朋友睡眼朦胧，勉强撑起小小的身板，声音糯叽叽的：
　　“五哥哥，你在干什么呀？”
　　时默朝着星星温柔地笑了一下，手上收拾东西的动作倒是没停。
　　“我们收拾东西，准备回国。”
　　“咦？”星星疑惑歪头，“可是哥哥前不久不是还说，要在这里多住一段时间的吗？”
　　“计划有变。”时默将几把手术刀扣在了腰间，又把所有的傅寒留下来的带毒的药物都放在了怀里。
　　他收到了殷甚的消息，知道了星星现在所面临的危险。
　　再联系之前简年的事情，星星确实不能再圣亚斯待下去了。
　　殷甚的意思是，直接送到国内，送到墨家。
　　这样一来，即便那些人杀死星星的计划还在继续，但墨家会给他们造成极大的难度。
　　而他们，也可以趁着这个机会拼尽全力去调查，将寻找蛛丝马迹，将幕后之人抓出来。
　　时默虽然并不畏惧那些所谓的杀手，若是此事针对的是他，他只会觉得兴奋，还会期待这件事情快点到来——
　　就像他发现自己被盯上的时候。
　　但是，目标是星星，就不一样了。
　　他不允许星星有万分之一受到伤害的可能。
　　星星眨眨眼。
　　最近，她总是觉得心慌。
　　尤其是前不久，似乎看到了三哥哥。
　　难道是三哥哥有危险吗？
　　可是三哥哥的卦象上笼罩着浓重的迷雾，她根本看不清楚。
　　五哥哥也是。
　　她抿着嘴，小手攥得紧紧的，圆溜溜的眼睛直直看着时默：
　　“五哥哥，你之前答应的星星，不要去做危险的事情，会做到吗？”
　　时默：“会，当然会。”
　　现在的状况比他想的还要危机得多，他万万不可能再按照自己的行事方式来。
　　时默将一切都准备好，又安抚了一会儿星星。
　　小朋友看上去很焦虑，他垂着眸子，轻声细语给星星讲故事。
　　声音多温柔，心里就将那些想象中要杀死星星的人折磨得多血腥。
　　星星在五哥哥的怀抱里安静下来一点。
　　时默收到了消息：“来接星星的直升机十分钟后到，你去对接一下降落事项。”
　　时默站起身：“星星，在这里等哥哥五分钟，我们马上就要回家啦。
　　“回家就能看到你的小伙伴们了。”
　　他说罢，大步走了出去。
　　现在还是凌晨，医院很安静，中央的草坪是极好的停机坪，他环顾了一圈，发现没有任何阻碍降落的东西。
　　他刚准备发个信息给殷甚，忽然，他的身后猛地响起急促的脚步声！
　　时默在这一瞬间，后背的汗毛猛然炸起！
　　他猛地回头，手中的匕首寒光迸溅，直直划向身后突然出现的那人的脖颈！
　　可是没有想到，匕首竟然被卡住了。
　　一道低低的笑声响起：“不愧是时医生。”
　　时默这才看清这个突然出现的人——脖颈及以下，居然被防刺服层层包裹，匕首根本刺不透！
　　这人早有准备。
　　时默只震惊了一瞬间，但他的反应极快，立刻一个灵巧的转身，掏出针筒，直接朝着那人的后脑勺刺去！
　　眼看针尖就要刺进去，时默忽然身形一晃，整个人竟是瞬间脱力，跪倒在了地上。
　　他瞳孔紧缩，呼吸困难，心跳加速，眼前出现血红——自己是中毒了！
　　还是呼吸之间吸入的毒。
　　那人笑了起来：“吓死了，差点就被时医生反杀了，还好有人指导我，面对你要注意什么……”
　　他说着，蹲下身来，一脸愉悦地看向四肢无力的时默。
　　他普通的脸上露出变态的笑来：“时医生，自我介绍一下，你可以叫我艺术家，我是做木乃伊的，像你这样完美的存在，对我来说是最好的艺术品。
　　“我们是同类，时医生，我注意你很久了，那些废物正常人警察当然破不了你的案子，但是我注意到了，我好崇拜你。
　　“真的很想把你做成木乃伊，可是没有机会，好在有人找到我，告诉我怎么做……啊，果然有效。我好兴奋，时医生，你应该懂我的兴奋吧。”
　　“制作木乃伊，要先用一根长长的铁丝，从鼻孔深到脑子里，将脑子绞碎，倒出来……
　　“啊，不要这样看着我，这会让我更兴奋……”

第353章 一枪毙命
　　时默心跳得很慢。
　　对方的药物，药效有些狠，是他从来没有见过的，或许是某个未知的研究基地搞出来的，甚至连黑市上都没有流传。
　　但他现在意外得冷静。
　　他盯着那人的双眼，忽然笑了一下：
　　“同类么？我没有这么废物的同类，捕捉猎物都要靠别人。”
　　他表情没有半点身处囹圄的狼狈和惊慌。
　　那人愣了一下，眯了眯眼：“你在激怒我吗？”
　　时默语气淡淡，笑意淡淡，连语气都没有什么变化：
　　“我对你没有丝毫兴趣，所以也谈不上什么激怒，我只是在陈述事实。”
　　那人的脸上的表情有点一点皲裂的迹象。
　　但是他很快又笑了起来：“不愧是时医生，是个特别特别聪明的人呢，也不亏是我关注了那么久的人。
　　“我会对你很温和的，甚至不会杀了你再做木乃伊，而是在你活着的时候，就把你t开膛破肚，把你的内脏取出来，再把你的脑子取出来。”
　　时默挑眉：“是吗，可是不事先放血的话，尸体会很快变得不新鲜的。”
　　那人的眼睛亮了一下：“时医生对此也有研究吗？”
　　时默微笑，用尽全身的力量调动指尖，手指一点一点挪到自己的身后。
　　他需要取出一点肾上腺素，强行让自己恢复行动力，然后在给面前这个废物来一针。
　　直升机应该快到了，他必须尽快解决。
　　时默一直是个骄傲到自负的人，从来不觉得自己会失败，也不允许自己失败。
　　但是，直升机，真的快到了吗？
　　他盯着眼前那人的双眼，心里忽然涌出一阵不祥的预感。
　　直升机停机之前，至少提前五分钟就在停机坪上空徘徊，判断风向和坐标，寻找最适合的降落角度。
　　可是现在，距离殷甚说的时间，也差不过快要到五分钟了。
　　却没有听到任何引擎和螺旋桨的声音。
　　凌晨的医院依旧是一片寂静，所有人都在深沉的睡眠里，唯有远处住院大楼的值班室亮着灯。
　　是消息有误？还是遇到了一些麻烦。
　　时默大脑飞速运转，但是那双漂亮温润的双眼还是直勾勾盯着眼前的男人。
　　他必须要保证对方的注意力在自己的话语上。
　　“对此研究不深，但是你别忘了，我是全世界最优秀的医生，我对人体的熟悉程度绝对超过你。
　　“既然喜欢做木乃伊，那应该是想要保存完美的人体吧。
　　“制作木乃伊的人，一直相信，人的灵魂是保存在心脏里面的，所以他们掏空木乃伊的内脏，但是会把心脏放进去。
　　“你别忘了，我最大的爱好是心脏，所以我不希望你把我的心脏弄得一团糟。
　　“需要我教你，怎么把心脏完整地取出来吗？”
　　那人兴奋得瞪大了眼睛。
　　他的脸上露出正常人少有的狂热，眼睛在晦暗的夜色里发着诡异的光：
　　“可以吗，哦，当然可以，谢谢你，我觉得我更喜欢你了，你不愧是我最喜欢的变态！”
　　就是这个时候！
　　时默指尖微动，他将针筒握在了自己的手心里。
　　只要在稍微调整一下姿势，就能刺进自己的身体……
　　忽然，对面那人猛地跃起！一脚踢向了时默的手臂！
　　一阵剧烈的疼痛突如其来，时默闷哼一声，指尖再也握不住针尖，手指一松，针筒掉在了地上。
　　他永远都带着笑意的脸上终于露出了一点阴沉的表情。
　　怎么被发现的？他明明伪装得极好！
　　面前那人踢掉时默手上的针筒的时候，也露出了惊异的表情，随后，死死踩住了时默的手腕。
　　“啊，居然真的这么厉害！”他惊叹道，“难怪指导我的人和我说，注意力千万不能全部被你吸引走，一旦发现自己快要陷入你的话语中的时候的，你一定是做坏事快要成功了！”
　　还好有这个提醒，不然他觉得自己一定会被时默反杀。
　　时默眯着眼睛，咬了咬牙，看向他：“指导你的人是谁？”
　　那人笑了起来：“是岛上的人，说了你也不认识，但是那个人真的对你很熟悉呢。”
　　一边说着，他拿出绑带，将时默的手高举过头顶，绑了个严严实实。
　　随后，又从口袋里掏出一小管药物来：
　　“那个人说得对，见到你，一定要趁着你没有反抗能力的时候，把你杀了。
　　“我一开始没舍得，因为真的很喜欢你，所以想要和你多说两句。
　　“可是现在意识到，你真的很厉害，时医生，我有些不放心，我觉得我还是先杀了你吧。
　　“放心，我很有公德的，不会让你流血，也会把这里的一切都清理干净。
　　“你是我尊重又崇拜的人，我一定会用我最大的努力，将你的身体制作成为最最完美的艺术品的。”
　　说罢，那人脸上露出极度的愉悦和兴奋来，高高举手里的针尖、
　　晦暗的夜里，针尖泛着叫人绝望的寒光，直直朝着时默的颈部动脉而来。
　　时默咬破了自己的舌尖，剧痛令他浑身发抖，却悲哀地发现自己居然没有任何躲避的能力。
　　就在那针尖刺入时默皮肤的前一个瞬间，忽然——
　　“砰！”
　　枪响刺破了这晦暗的黑夜，时默瞳孔猛地放大！
　　温润英俊的脸上，被溅上了一片黏腻的血花——
　　企图杀了他的人，被从后脑勺爆头，一击毙命。

第354章 时医生杀人了
　　那针筒终究是没有被刺下。
　　那人的身体重重倒在了地上，血肉黏腻在了地上。
　　时默喘息着，努力抬头看过去。
　　不远处的大楼的出口处，小小的身影站在那里。
　　时默看不清小朋友的表情，唯独却觉得那双漆黑发亮的眸子，像是天上明亮的星星直直地刺进他的心脏。
　　以及，被小朋友握在手里的，泛着金属冷光的枪。
　　一股极为复杂的，无力痛苦，却又愤怒沸腾的感觉，缠绕住了他的心脏。
　　他喘息着，蹭到了一旁掉落在地上的肾上腺素旁边，将自己的手臂刺入了针尖。
　　力量似乎回来了一点，他努力仰起头，看到星星在朝着他走过来。
　　“星星，别过来！”他哑声道。
　　星星果然站住了脚步。
　　有些远，星星如果不仔细看的话，大概是看不清地上的尸体的。
　　时默拼命调动自己的四肢，抖落腰间的匕首，将手上的绳索割断。
　　四肢恢复了自由，也恢复了一点力量，他终于勉强站了起来。
　　也不管地上的尸体如何，他用力擦了擦自己脸上的鲜血，跌跌撞撞地奔向星星，半跪在了她的面前，伸出双臂紧紧将小朋友抱住。
　　小孩甚至都没有穿鞋子，看上去是急急忙忙从房间里跑出来的。
　　星星手上的枪因为时默的动作掉在了地上。
　　小孩这才后知后觉地开始发抖。
　　“没事了，没事了，枪里没有子弹，星星只是用声音把那个坏蛋吓晕过去了。”
　　时默用尽全力让自己的声音放轻放柔，手轻轻拍打着星星的后背。
　　星星很少感知到五哥哥这么温柔。
　　五哥哥的温柔总是浮于表面，别人看不出来，星星是看出来的。
　　对于星星，五哥哥确实是温柔的，但大部分时候都带着一点莫名狂热的兴奋，和远远超过其他哥哥姐姐的占有欲。
　　但是这一次，星星觉得自己被温暖柔和的热流包裹住了。
　　她还有些茫然，似乎还没有意识到自己做了什么。
　　小奶音响起来的时候，竟是哑得厉害，细小的，发着颤，像是破碎了。
　　“真的吗？他只是晕过去了吗？”
　　“是的，五哥哥从来不会骗星星的。”
　　时默深深吸了一口气，将星星抱了起来。
　　那令他全身无力的药效已经下去了一点，再加上那一针肾上腺素的加成，他踉跄了两步，终究还是站稳了。
　　他将星星抱在怀里，一只手轻轻覆盖在她的双眼上。
　　“星星乖，那个坏蛋，哥哥回去解决掉的，星星不要再想了哦，光脚走出来。冷不冷呀？”
　　小朋友蜷缩着，小小的身体因为时默极度温柔的话语而慢慢平静下来。
　　她心里似乎有一万句话想说，可是小脑袋此时已经是一团浆糊，只知道下意识地回应五哥哥的话：
　　“有一点冷，但是没有特别冷……”
　　时默看着星星，笑了一下：“原来星星还知道有点冷呀，下次不可以了哦。”
　　他的指尖悄悄摸向星星的脉搏，感觉到那极速跳动的心脏终于正常了一点，才松了一口气。
　　将星星放回了病床上，他才发现，小朋友的脸色异常苍白。
　　他瞥向那一把枪，是他的枪。他不习惯用枪，所以大部分时候都是放在外套内侧。
　　刚刚出去的时候，没有穿外套，外套放在了星星的床边。
　　小朋友是怎么感觉到他有危险，然后掏出他的枪，跌跌撞撞跑出来的？
　　时默不敢去细想。
　　他将星星的被子掖好，修长的指尖温柔地盖在了星星的眼睛上：
　　“没事了，刚刚只是一个小小的噩梦而已，哥哥一直在星星的身边，再睡一会儿吧。”
　　十分钟早就过去，直升机并没有来，一定是出了一点问题。
　　星星在时默的声音里用力闭上眼睛。
　　她其实睡不着，小朋友的脑袋里乱糟糟的，惶恐和慌乱的情绪即便被覆盖了，还是残留一点在前额，叫她心脏控制不住地突突跳。
　　时默喂了星星一点水，水甜甜的，他在里面加了一点安神的药物。
　　看到星星似乎睡着了，时默轻轻走出去，关上了房门，才踉跄着撑住墙壁，吐出一口血沫来。
　　好在之前傅寒留下的解毒剂还有，他给自己来了一针，拿出手机准备联系谢子狱。
　　之前，星星的两个保镖安颜和安清，一直跟在了谢子狱的身边。
　　因为医院里暂时不需要他们，而谢子狱需要这两个人帮他去查关于岛上的生意。
　　现在，时默需要这两个人的帮助。
　　时间紧急，直升机还不知道什么时候来，这里的危险程度比他想的要严t重得多，他必须要帮手。
　　他朝着外面走去，走到了刚刚的尸体旁边。
　　可是，谢子狱的号码还没有打通，身后忽然响起了尖叫：
　　“啊啊啊！时医生杀人了！”

第355章 出了一点小意外
　　这道尖叫声像是一道惊雷，将这个晦暗的夜色戏剧性得拉开序幕。
　　时默的神色冷了下来。
　　他面无表情地回头，想要让对方闭嘴，但已经来不及了。
　　不远处的大楼里，好多灯都亮了起来。
　　那是一个夜里睡不着出来散步的护士，她惊恐地看着地上被爆头的男人，目光从尸体的身上，又移动到时默的手上——
　　时默手上拿着一把枪。
　　她惊恐后退，尖叫道：“救命啊！！快报警！”
　　大楼的门边就是警铃，她根本不等时默解释，直接按下了报警的按钮。
　　也有几个人从大楼里冲了出来。
　　天色在这一刻亮起，一切都暴露在了阳光之下——即便真相并非他们所想。
　　人们总是会对自己亲眼看到的，深信不疑。
　　当那些手机的闪光灯亮起的时候，时默只用了三秒钟的时间，思考好了自己接下来应该怎么做。
　　警察还没有来，这是他逃离这种境地的最后时机。
　　他舔了舔嘴唇，脸上没有半点杀人被发现的惊慌。
　　他只是面无表情地朝着大楼走去。
　　人们一看他靠近，立刻惊叫着逃窜开来——他的手里，可是拿着枪的。
　　而最初尖叫的那个护士，已经被吓得跪坐在了地上。
　　看着时默靠近，她浑身发抖，涕泗横流：“别，别杀我……”
　　时默朝她冰冷地勾了勾嘴角，随后再也没有看她一眼，大步走向了星星的病房。
　　此时的解释并无用处，更何况，他也不屑在这个时候花时间去解释。
　　他必须要带着星星快点离开这里。
　　他身上还沾着血，皙白俊美的脸上，神情冰冷，带着新鲜的血迹，看上去叫人看上去叫人浑身发冷。
　　从来都最温柔优雅绅士的时医生，为什么忽然变成了这个样子？
　　还是说，时医生本来就是这样的人？
　　所有人都还没有反应过来，便见到时默大步走进了星星的房间。
　　“不好了！”终于有人反应过来，“那是星星小朋友的病房！”
　　时默会不会伤害星星？
　　安保人员也跑了过来，他们手上拿着枪，但是却不敢贸然进入。
　　时默自从进去之后，就没了声音，窗帘也拉着，无法看清里面的情况。
　　有几个医生小心翼翼靠近了那一具尸体。
　　被一枪爆头的尸体，多少有些狰狞，即便是见多了血和各种人体的外科医生也觉得渗人。
　　而且，根本也不需要抢救一下了。
　　脑浆都出来了，死的透透的。
　　而且子弹看上去是从后脑勺进入，必定是他杀。
　　有人眼尖，发现了尸体旁边的子弹。
　　捡起来，上面的编号显示，这是华国产的子弹。
　　这里只有时默是华国人。
　　一切都不言而喻。
　　他们无法相信时默医生是个杀人犯，可是事实就在眼前。
　　再联系起，前不久，简年医生被枪杀。难不成，也是时默干的？
　　他们不敢置信地面面相觑，在听到警笛声音之后，终于松了一口气。
　　太好了，警察来了。
　　-
　　病房里，星星勉强睁开睡眼朦胧的双眼，小奶音迷迷糊糊的：
　　“五哥哥，怎么啦？”
　　时默给她喝了安神的药，她睡得很死，刚刚的尖叫声都没有吵醒她，刚刚时默进来关门的声音有点大，她才醒过来。
　　时默正在将包背起来，刚编辑好一条消息发给了殷甚——
　　【直升机没有来，是不是出现了什么意外。我这里遇到了麻烦，必须立刻带星星离开。我会开车往边境方向开，你尽快带人去接应我。】
　　他没有去思考殷甚会不会做到，因为殷甚必须做到。
　　只要是关于星星的事情，他们所有人都会拼尽全力——这大概是他们所有人得唯一会全力相信对方的点了。
　　听到星星的声音，他转头，勾唇笑了一下：
　　“出了一点小小的意外，我们得走了，但是接下来可能需要星星配合我一下。”
　　星星现在好困好困，又刚受过惊吓不久，心脏还有一点难受。
　　可是听到五哥哥说要自己帮忙，连忙打起精神来，用力点点头：
　　“好的好的，星星该怎么做呢？”
　　时默收拾好了东西，将包的绑带再一次绑紧，随后走向床边，将星星抱了起来。
　　五哥哥的怀抱带着一点血腥味，可是很温暖。
　　星星习惯性地搂住了时默的脖子，但是被时默轻轻扣住手腕，扒拉了下来。
　　星星疑惑歪头：“哥哥怎么啦？”
　　时默揉了揉星星的脑袋，笑得温柔：“因为接下来星星要配合的，就是表现出害怕，抗拒的样子哦。”
　　星星愣了一下，眨了眨眼。
　　无条件信任哥哥姐姐们的小朋友直接没问为什么，眼眶一红，一秒入戏：
　　“呜呜呜哥哥放了我……”

第355章 拿星星当人质
　　穿着防弹衣的警察们团团包围住了星星的病房。
　　从门口到窗户，无数的枪口对着里面。
　　有谈判专家站了出来，大声地叫着时默的名字。
　　但是里面没有一点动静。
　　其余的医生护士们虽然被赶走离得远远的，可是所有人还是十分担心地踮着脚尖往这边看过来。
　　网络上，时默医生居然是杀人犯这件事情，已经传疯了。
　　人们不敢相信，却又将这条消息和之前简年医生的死联系起来。
　　“天哪……时默医生还给我看过病，没想到居然是个杀人犯！”
　　“真是知人知面不知心，太可怕了。一定是蓄意谋杀吧……”
　　“怎么会有这么恶毒的医生……”
　　当人们心中的完美的存在崩塌之后，吹捧完美存在的人，也是将他们打入地狱的人。
　　但现在，现场的人们还无暇顾及舆论如何。
　　他们小部分人担心时默，希望这只是一个误会。
　　大部分人担心病房里的星星。
　　他们难以想象一个刚刚杀了人身上带着枪的杀人犯，会对一个三四岁的小孩做什么。
　　就在这时——
　　“砰！”
　　门猛地被撞开。
　　所有人最担心的场面出现了。
　　时默一只手死死地抱着星星，另一只手上拿着枪，枪口对着星星的脑袋。
　　“都给我让开，全部退到医院外面去。”他声音不大，语气却是冷的。
　　包围在门口的警察迅速往后退去。
　　谈判专家更是僵硬了一瞬间，随后大声道：
　　“时默！你冷静一点！我们都知道，你心里一定是有苦衷的……有什么困难说出来，我们一定帮你解决！”
　　时默那漆黑的眼睛直勾勾地盯着警察们：“往后退。”
　　而他怀里的星星更是双目通红抽噎着，大大的眼睛里满满都是惊恐。
　　那可怜的小表情叫人一看，心都碎了。
　　“呜呜呜我好害怕……救救我……”小孩糯叽叽地哭泣着求救着。
　　离得最近的警察们听到这声音，恨不得被时默当人质的是自己。
　　果然，有医生忍不住站了出来：
　　“时默，星星还小，又刚做完手术没多久，虽然恢复得不错，但是也经不起吓啊！
　　“这样吧，我过去，你拿我当人质……”
　　这个医生是圣亚斯医院的实习医生，刚硕士毕业没多久，之前一直是跟在简年后面学习。
　　一直对简年非常尊重，简年死的时候他痛苦了很久。
　　若不是有星星，他大概会沉寂很久。
　　他很喜欢星星。
　　这个小天使一样的小姑娘总是能敏锐地感觉出他情绪的低落。
　　小姑娘并不会直接说出来，而是软乎乎地跑到他身边，送他一朵小花，又或者是用草叶编一个小小的蝴蝶结。
　　嫩嫩的双手将小礼物送到他面前的时候，他便觉得前路依旧是明亮的。
　　现在这个小朋友被一个杀人犯困在了手里，整个人看上去都像是破碎了。
　　他觉得自己的心也碎了。
　　“时默！”他的声音愤怒中带着哽咽，“星星那么喜欢你那么信任你，你就是这样对待他的吗？你忍心吗？”
　　他也是说出了所有人的心声。
　　如果说时默杀人这件事给他们带来了极大的震动，他们内心还是会觉得时默医生或许是失手，是误会，又或者是被胁迫的。
　　但是现在。
　　一个三四岁的小天使一样的小姑娘，被他扣在手里，用枪指着太阳穴作为人质。
　　这是何等的恶毒而又丧心病狂！
　　时默听到这种话，只是面无表情地淡淡瞥了他一眼。
　　解释无用，他连早就习惯了的优雅的表情，也懒得伪装。
　　“滚。”他只是淡淡的蹦出这个字，往前走了一步。
　　而星星红彤彤的眼睛里蓄满了泪水，在听到那个医生说完话之后，豆大的眼泪就掉了下来。
　　在所有人的眼里，都会觉得小姑娘是被吓坏了。
　　他们还从来没见过星星哭呢。
　　就连抽血，换药最难受的时候，小姑娘也不会哭。
　　可是只有星星自己知道，她哭是因为感觉到委屈。
　　为五哥哥感到委屈。
　　这些人怎么能这样说哥哥呢？
　　她t难过极了，可是也知道现在不能做出任何回应，她只要配合哥哥就好。
　　有星星在手里，时默走出医院的路非常的顺畅。
　　谈判专家是个经验丰富的老手，顺利谈判过好多起绑架案，从没像现在这样，说出去的每一句话都像是落在了棉花里，了无声息。
　　很快，时默便走到了医院的门口，所有的警察们都按照他的要求退到了500米开外。
　　早就架在了附近高楼上的狙击手，盯着时默的脑袋，咬牙了半天，终究还是叹了一口气。
　　对着对讲机联系警长：“抱歉长官，我没有办法瞄准他，他一直将那个小朋友挡在身前。
　　“而且他的移动移动的毫无规律，一直在面朝我这边，就好像是他知道我的存在。”

第385章 顺利逃脱？
　　时默到底知不知道狙击手的存在，已经不重要了。
　　他抱着星星，在众目睽睽之下，上了一辆车，并且向所有人喊话：
　　所有的警察退到3公里以外，并且不允许跟着他。
　　他要带着星星离开，并且承诺不会伤害星星。
　　但是一旦看到有警察跟在后面，他便会切掉星星的一根小指。
　　如此丧心病狂的话语，从那温润的语调里说出来，落在了每个人的耳朵里，叫人浑身发冷。
　　警察自然是不敢跟上。
　　他们愤怒地看着时默抱着星星进入一辆车，疾驰而去。
　　星星此时，正安全地坐在副驾驶上，扣上了安全带。
　　怀里还被时默塞了一个娃娃，那是星星最喜欢的小兔子玩偶。
　　“别怕。”时默单手开车，另一只手摸了摸星星的小脑袋
　　星星蹭了蹭时默的指尖：“五哥哥，星星一点都不怕，只要哥哥在星星身边。”
　　小孩嘴里说是不怕，表情却很慌乱。
　　时默只是以为小孩大概是被刚刚的场面吓到了。
　　但实际上，星星却是感觉到了极为复杂的，全方位的慌乱。
　　就好像有什么可怕的事情正在酝酿。
　　火山下地里的岩浆开始翻滚，平静的海面下暗涌的漩涡开始蔓延。
　　小朋友用尽全力平稳自己的呼吸，小手一点一点轻抚自己的胸口。
　　不要紧张，星星不要紧张，冷静下来……她这样告诉自己。
　　时默开着车，一路狂飙向边境。
　　他看了一眼后视镜，面无表情的轻哼一声。
　　虽然他威胁那些警察不能允许跟上，但是警察一定会跟上的。
　　只不过开的不是警车。
　　如果当事人不是他的话，他恐怕会赞叹一声，这圣亚斯警察真的敬业。
　　当然也有可能是因为星星的身份特殊。
　　若是星星在圣亚斯的境内发生危险，恐怕会上升到国际问题。
　　好几辆车跟在后面，而且似乎还有包抄的迹象。
　　时默皱了皱眉，正想着如何脱身。
　　就在这时，他收到了谢子狱的消息。
　　【我看到新闻了，殷甚也把大致情况告诉我了，你放心往目的地去开，我和安颜安清他们来拦截那些警车。】
　　时默眯了眯眼，刚一抬头，便忽然看到一辆商务车，忽然从旁边的岔路口冲出来！
　　刚好撞上追逐时默的那辆警察开的车。
　　直接撞上去吗……真是不要命，简单粗暴，但是又高效。
　　果然是谢子狱的行事风格，真是够粗鲁的。
　　时默勾了勾嘴角，余光瞥到跟着他的另外两辆车也遇到了麻烦。
　　他一脚油门踩到了底，车辆呼啸而去。
　　正在观看道路监控视频的警长脸色黑成了锅底，猛地拍了一下桌子：“都是一群废物！”
　　时默的车早就没了影子？
　　尤其是。他中途还换了车。
　　警察根本找不到这个杀人犯的逃窜方向。
　　他们只在心里默默祈祷，时默最好不要伤害星星，不然他们根本不知道怎么向华国交代。
　　时默最终开了一辆极为低调的越野车。
　　中途换车也是谢子狱帮他准备的，他不得不承认，这个他从来都看不上的少年已经完全能独当一面，并且办事极为利落。
　　“好了，没事了。”即便是刚刚那样刺激的追逐战和反侦察行动之后，时默声音依旧那样平稳且温柔。
　　或许正是因为他是个变态，所以好像不管什么样惊险刺激的事情都不会惊起他过度的情绪。
　　“马上我们就要回家了。回到专属于星星的城堡里，收拾一下东西，然后我们再去墨家。
　　“哥哥会陪着你的，不管星星去哪里，哥哥都会陪你。”
　　星星张张嘴，她想说什么，小脑袋里却是一团乱麻。
　　是的，他们确实甩开了那些警察，想要杀掉五哥哥的那个坏蛋也再也没有机会杀掉五哥哥了。
　　可是为什么她心里却这么忐忑。
　　一切真的这么顺利吗？
　　总觉得接下来有什么她不敢想象的事情要发生。
　　是什么呢？
　　小朋友的身体微微发抖。
　　今天发生了太多的事情。
　　她朝着那个试图杀掉五哥哥的坏人开枪。还没缓过来，便又陪着五哥哥演戏。
　　再加上星星强行试图看出一点未来轨迹的走向，心慌得厉害。
　　小小的身体都有些承受不住了。
　　时默很快发现了星星的异常。
　　他忍耐住内心莫名涌起的心疼和暴戾，努力将车开得稳一些：
　　“星星今天有些累了，闭上眼睛睡一会儿，乖。等星星一觉睡醒过来，就会在软软的大床上了。”
　　星星现在确实很累很困，眼皮在打架，都有些睁不开来。
　　可是她却摇了摇头：“星星不睡……星星总觉得好像有什么不好的事情要发生。”
　　“不会有不好的事情的，”时默的声音很耐心很温柔，“一切都很顺利，星星是小福宝。乖，听话。”
　　星星揪着手指。
　　忽然，她注意到了一辆车跟在他们的后面。
　　这是一条并不偏僻的路，他们后面有很多辆车，可是星星的注意力却集中在了那一辆很不起眼的面包车上。
　　一瞬间，小孩的心脏猛然缩紧，小脸都发白。

第358章 火箭筒杀星星
　　面包车里，坐着沈骁和两个米格尔的人。
　　十三开着车，脸色有些兴奋：
　　“骁哥，你也看到新闻了吧？这个医生竟然是个疯子。
　　“那帮警察简直就是废物，这都跟不上，你看我们这不是跟上了。”
　　他们两个是受过专业训练的罪犯，自然是那些受过正统教育的警察比不了的。
　　“我们的目标就在前面那辆车上，这可是千载难逢的机会啊。”说着，十三瞥了一眼副驾驶的沈骁，又看了一眼坐在后座，手上拿着一个大家伙的零九。
　　“你说是吧，零九。”
　　零九咧开嘴角点了点头：“确实，先生也十分关心这件事的进展，所以派人给我们送来了这些好东西。骁哥你这次完成任务简直就是太简单了。”
　　他手上正在擦拭的，是一个轻型火箭筒。
　　几乎没有后坐力，一个人就可以操作，扛在肩膀上一炮弹下去，一辆装甲车都会被炸得全军覆没。
　　零九：“先生说了，这个小孩似乎有些邪性，所以趁着这个极好的机会，直接用火箭筒吧。
　　“一炮弹打到那辆车上，那小孩再怎么邪性。恐怕也得上天堂。”
　　十三紧紧跟着时默的车，偏头看向沈骁的表情；“是的，先生还说了。今天搞定，当晚就能回去，先生会给你安排最豪华的庆功宴。”
　　沈骁戴着墨镜，下半张脸也看不出什么表情。
　　他撇了一眼后座的火箭筒，淡淡开口：“这里人多。”
　　十三点点头：“我当然知道这里人多，看样子，这个杀人犯似乎是要往边境开。
　　“这就容易了。等再开半个小时下去，就没有公路了，这边的车也会渐渐变少。
　　“到时候地段十分空旷，我们一炮弹下去，也不知道能捡多少那小丫头的尸体。”
　　沈骁指尖直接死死掐住了掌心。
　　他的牙咬得很紧，额头青筋直冒，微微急促的呼吸令十三疑惑地看了他好几眼：
　　“骁哥你是在紧张吗？你出过那么多任务，今天这个应该是最简单了吧。”
　　零九在后面应和：“骁哥，先生对你真的很好。这样简单的任务，就算你通过了岛上的最终试炼，成为他最亲近的人。”
　　沈骁没有说话。
　　他很少表现出这副模样，以至于另外两人互相对视了一眼。
　　后面的零九悄悄将沈骁的异常传递给了米格尔。
　　米格尔过了几分钟之后回了一条消息。
　　零九盯着那消息，看了好几秒，将手机收了起来，朝着十三在后视镜里打了一个手势。
　　因为沈骁的沉默，车里的气氛凝滞起来。
　　就这样又安静地开了半个多小时的车，终于，没有平整的柏油马路了，而是有些颠簸的沙砾路面。
　　周围的车辆也几乎没有了。
　　他们所在的面包车在时默那辆车的斜后方，离得很远，如果不是刻意注意的话，并不会怀疑到他们。
　　现在是个好时机。
　　零九缓缓打开后座的车窗。
　　当火箭筒安装好，咔嚓一声响，火箭筒的炮弹上了膛。
　　沈骁忽然猛地转头，一把扣住了零九的手腕。
　　零九面无表情地抬t头：“骁哥怎么了？”
　　沈骁伸手；“火箭筒给我，让我来。”
　　一边说着，他将座位后移，也不容零九拒绝，直接将火箭筒抢了过来。
　　零九和十三盯着沈骁的动作，没想到沈骁今天竟然这么配合。
　　他是真的要完成任务吗？
　　那之前的异常是什么？难道仅仅是巧合？或许他们猜测的也并不是真相。
　　只见沈骁把手指放在了保险机上，“咔哒”一声，保险器打开。
　　所有人的心跳也随着这声音，而激烈地跳动了一下。
　　“我不喜欢用火箭筒，更不喜欢用这样的方式完成任务。”沈骁脸上的墨镜依旧没有拿下来，叫人看不清他此时的眼神。
　　十三和零九对视了一眼：“这是先生的吩咐。这也确实是最快捷，最能斩草除根，也最不造成其他危害的方式，不是吗？”
　　一边说着零九，竟是直接打开了手机视频。
　　“好巧啊，先生打了视频过来，他说要亲眼看看你完成任务的那一瞬间，一定非常的帅气。”
　　后座的两边的车窗都打开，在车内发射火箭炮不算简单，但对沈骁来说是轻车熟路的事情。
　　他之前帮米格尔运输货物，遇到劫匪的时候，便是这样成功摧毁了劫匪的两辆装甲车。
　　沈骁喉结滚动了一下，脸转向后排。
　　零九举起手机，于是沈骁刚好和屏幕里的米格尔面对面。
　　米格尔那张极有攻击性的脸，带着笑意盯着他：
　　“沈骁，我相信你不会让我失望的吧？”

第359章 兄弟之间的默契
　　沈骁看着举在他面前的手机屏幕，脸上看不出什么表情。
　　他意味不明地“嗯”了一声，又低头摆弄自己怀里的火箭筒。
　　这个轻型火箭筒的威力比一般的火箭筒小很多，但是摧毁一辆普通的越野还是轻而易举。
　　他看向前面的那辆越野车，手上却迟迟没有动作。
　　米格尔盯着沈骁的脸，又笑了一下：
　　“沈骁，你似乎在顾忌什么，你以前不是这样的，你做这种事情一直到很熟练。
　　“是在害怕那个小女孩会有什么反击吗，又或者是能预测出你的炮弹的制导方向？
　　“放心吧沈骁，我又给你派了帮手。”
　　沈骁一愣，墨镜后面的瞳孔微微缩紧。
　　与此同时，他听到了外面传来螺旋桨的声音。
　　米格尔：“刚刚十三把定位发给了我，于是我派出一架直升机过去帮你，放心，你的任务一定能成功。
　　“沈骁，你要知道，一架直升机对我来说，还是比较珍贵的，尤其是还将它派到了圣亚斯和华国边境的上空，我打通了不少关系，就是为了你能完成这个任务。
　　“沈骁，我可是给你开了很多后门，你可千万不要让我失望。
　　“你先用火箭筒打那辆车，要是那辆车躲过了，我的直升机会用机枪挡住他们的去路，到时候你再来一炮，他们无处可去。
　　“好了，刚刚已经检测过了，周围五公里内没有其他车辆和人，你可以开始了。”
　　米格尔说完，紧紧盯住了摄像头。
　　在沈骁这边看来，就好像是他那双鹰隼一样的眸子，透过屏幕，直勾勾盯住了他。
　　沈骁忽然笑了一下：“大哥，你对我真的太好了，我绝对不会让你失望的。”
　　说着，他将火箭筒架在了肩膀上。
　　-
　　星星忽然死死扣住了时默的手臂。
　　“五哥哥！”小孩的声音带着哽咽的哭腔，尾音发抖，“三哥哥，三哥哥在后面那辆车上，他有危险！”
　　时默心中一跳。
　　殷甚已经告诉他，沈骁被派来杀星星。
　　他当然知道，沈骁绝对不会杀星星，但是现在他们既然跟在了后面，那说明沈骁被迫处于一个极为危机的情况下。
　　要么杀了星星，要么暴露身份。
　　与此同时，时默还看到了一架直升机徘徊在了他的头顶。
　　他心里涌出狂喜来，但在看清直升机上面的字母的时候，瞬间浑身冰凉。
　　这不是墨家的直升机，也不是殷甚的。
　　上面的标志，他有些熟悉——是之前殷甚将查到的关于岛的信息发给他们的时候，他见过那个标志。
　　那是岛上的标志。
　　这也是来杀他们的。
　　两面夹击，他们如何逃脱？
　　时默的手指死死握住了方向盘，手臂上青筋暴起。
　　距离和殷甚约定的地点还有二十分钟的车程，现在这种情况下，几乎不可能成功到达那个地方。
　　大脑在飞速思考，他想着，自己拼死保护星星，将星星送过去的概率有多大。
　　又在思考，沈骁这个时候到底在做什么。
　　可是不管怎么样，他似乎都看到了死亡。
　　可是在这个时候，星星却忽然冷静下来。
　　小孩用力地擦了一下自己的眼睛，小奶音听上去意外地冷静：
　　“五哥哥，你把我丢下去。”
　　时默手一抖，不假思索地反驳：“不可能。”
　　“五哥哥，五哥哥你听我说。”星星的小手死死扣住时默的手腕，
　　“这样下去，我们不可能和大哥哥会合的，他们的目标是我，你把我丢下去，他们一定就没有心思追你了！
　　“我不会有事的，五哥哥，星星很厉害的，我会让他们知道，我很有用，我是世界上最厉害的宝宝！他们会把我抓走，但是不会伤害的我的！
　　“到时候，五哥哥会安全回去，三哥哥也不会有事，星星会乖乖等着哥哥姐姐们来救。五哥哥，你相信星星，好不好？”
　　星星语速很快，奶声奶气的声音听上去竟然有一种莫名的叫人信服的信念感，很难让人想起她现在的年龄。
　　时默闭了闭眼，声音也不再温和，冷了下来：“不可能。”
　　即便他知道星星说得对，但也不可能丢下星星自己逃脱。
　　让星星一个人面对那样可怕的庞然大物？怎么可能！
　　最主要的是，他心里忽然涌上一种预感。
　　这种感觉以前从来没有过——是兄弟之间的默契。
　　他用力踩下油门，车速飙到了接近三百码！
　　窗外的景色在飞速后退，星星因为惯性小小的身体紧紧贴在了桌椅上，圆圆的眼睛瞳孔微微放大。
　　不远处的上空，那架直升机的机枪口已经伸出，缓缓对准了时默的车辆。
　　但他却没有再往别的方向看，只是看着不远处的边境线，目光坚定且冰冷。
　　“砰！！”直升机的机枪口亮出火花，子弹朝着时默的车辆射来！
　　时默握着方向盘的手一个细小的偏移，子弹第一下没有打中，路面上扬起一阵飞扬的尘土。
　　但这只是一个小小的尝试，接下来，大概就是枪林弹雨了！
　　时默的心跳慢到了极致，他的精神高度集中——
　　“砰！！！”
　　一声巨响，比刚刚的响声还要剧烈十倍，星星都被吓得惊叫了一声，小脸惨白地看向车窗外——
　　直升机被火箭筒的炮弹击中！
　　燃起大火和黑烟，螺旋桨发出惨烈的摩擦断裂声，庞然大物摇摇晃晃狠狠砸在地上！

第370章 下地狱快乐
　　星星小小的身体猛地颤抖，不敢置信地瞪大双眼看向后面那辆车！
　　而时默却没有露出什么惊讶的表情。
　　他握着方向盘的手都没有动一下，车速也没有丝毫的减速，依旧朝着目标的地点飞速开去！
　　星星在短暂的愣神之后，忽然意识到了什么，直起了小身板，双手扒在了车窗上。
　　大大的眼睛瞪圆了，眼里泛起水光，死死看向了身后的那辆车。
　　那辆车本来是一直平稳跟在他们的后面的，而刚刚那个炮弹，就是从那辆车里发射出来的！
　　现在，那辆车忽然歪歪扭扭起来，速度也慢了下来。
　　转瞬之间，就被时默的车甩远了。
　　“三哥哥，三哥哥！”星星忽然慌乱地拍了拍车窗，双眼通红地看着后面那辆车，“不要，不要！”
　　-
　　面包车上，零九和沈骁扭打在了一起！
　　火箭筒被甩在了后座上，零九手里的匕首直直刺入了沈骁的左手手臂。
　　鲜血几乎浸透了沈骁的半只手臂。
　　沈骁的墨镜掉了下来，他双目血红，死死扣着十三的咽喉，嘴角竟是咧开一抹肆意的笑来。
　　“沈骁！你疯了！你做了什么！你清醒点！”
　　手机视频还没有关，里面传来米格尔震惊愤怒的声音。
　　沈骁却是哑声一笑：“我这辈子从来没这么清醒过。”
　　在这之前，他做的所有的事情，都是父亲的、警局的任务。
　　都是他必须要怎么做，应该怎么做。
　　每一个选择，都是按照既定的规则和程序来。
　　而只有这一次，他完完全全，自己一个人做出了自己满意的选择。
　　“好，很好。”米格尔不怒反笑，“你们两个把沈骁给我带回来。”
　　“是。”十三在和沈骁车内打斗的间隙也不忘回应。
　　沈骁这边刚制住十三，后面的零九不知从哪里拿出一股绳索，死死套住了沈骁的脖子！
　　不过几秒钟，沈骁就脸色发紫，额头青筋暴起。
　　他快要失去意识，疯狂挣扎着，指尖在最后一刻摸索到了车上的一只钢笔，猛然暴起，刺进t了零九的眼眶！
　　“啊啊啊！”惨叫声响起，沈骁脖子上的绳索一松，他大口大口喘息起来。
　　可是下一秒，十三一拳挥在了他的太阳穴上。
　　沈骁还没被揍这么惨过，吐出一口血沫来，觉得自己似乎是脑震荡了。
　　分出最后一点意识，他看向窗外，时默的那辆车更远了。
　　很好，应该是追不上了。
　　他心里忽然涌起莫名的爽快来，又被一拳砸在腹部之后，竟是低低笑了起来：
　　“好了，我不反抗了，带我回去。”
　　十三极为利索地拷住了沈骁的双手，重新控制住了车辆。
　　沈骁满脸是血，双手手腕连在身前，竟是笑着朝着十三勾了勾指尖：
　　“有烟吗？”
　　十三面色极为冰冷，没有理他。
　　他一脚油门下去，还想继续追时默那辆车。
　　虽然已经非常远了，但还在视线范围内，只要在稍微近一点，在他的射程里，他就有本事让那辆车停下来。
　　沈骁见十三不理他，自己弯腰，艰难地从车前面的抽屉里拿出一包烟和打火机来。
　　染血的指尖发着抖，将烟塞到嘴里，满意地眯了眯眼：
　　“不错，居然真的有，你真的不来一根吗？”
　　他重重吸了一口，看上去心情竟是好到了极点。
　　本来就凌厉的眉眼，因为染了血更显得野性，深邃的眼窝，高挺的鼻梁，以及细碎的胡茬，叫他整个人看上去有一种硬朗又脆弱的性感。
　　烟雾从他染血的薄唇吐出来，缠绕在他的眉眼间。
　　他最后看了一眼前面那辆车。
　　忽然，猛地抬脚，以一个极为刁钻的角度，直直踹向了十三的太阳穴！
　　这一下叫十三出现了短暂的昏迷，而沈骁探过身去，顺势接管方向盘，猛地朝着悬崖的方向打了过去！
　　“不！！！”后座捂着一只眼睛的零九发出声嘶力竭的惨叫，车子瞬间腾空，下坠！
　　沈骁笑着回头看了他一眼：
　　“下地狱快乐。”

第371章 三哥哥才没有死
　　“不要，不要！”星星漆黑的瞳孔被后面一大片的火光映红。
　　小孩的脸色瞬间失去了血色，嘴唇惨白，浑身发抖，“不要不要……三哥哥回来……三哥哥不要离开星星！”
　　她第一次哭得那么惨。小脸通红，小奶音都变得沙哑，声嘶力竭。
　　绑在星星手腕上的心率手环，发出了尖锐的报警声。
　　时默咬着牙，左手控制住方向盘，右手来拉星星：
　　“星星你乖乖坐好。”
　　可是一向听话的星星却疯狂摇着头。
　　她扒着窗户，小手拍打着，眼泪一滴一滴地从眼眶掉下来，“不要，不要……”
　　时默觉得自己喉咙发涩。
　　他对自己的兄弟姐妹从来就没有什么除了憎恨以外的情绪。
　　但是现在，他莫名感觉到了陌生的情绪涌上心头。
　　沈骁。
　　他在心里默默念了这个名字。
　　但现在不是怀念沈骁的时候，星星现在非常激动，必须要让她冷静下来。
　　他开口，一边轻声安抚，一边摸索着自己腰间的药。
　　狠狠心，选了一支药效比较强的安定。
　　小孩已经哭得微微抽搐起来，看上去完全崩溃，像是整个世界都崩塌了。
　　时默从来没有那样粗鲁地给星星注射过药物，但是现在，他不能再等了，星星的心率已经到了极为危险的边缘。
　　尖锐的针尖刺进了星星的后颈。
　　几秒钟，星星便没了声音小小的身体，软成了一团，蜷缩在了座椅上。
　　她还在无意识地抽噎着，滚圆的泪珠挂在长长的睫毛上，小小的眉头也皱紧了。
　　时默深深吸了一口气。看向前面，已经看到了约定的地方有光线。
　　很好，殷甚到了。
　　身后再无追兵，头顶上也没有危险。
　　他一路狂飙，脑海里却浮现出沈骁的那张脸。
　　他对沈骁并没有特别清晰且深刻的记忆。
　　但第一次见到有人为了掩护他和星星死在自己面前的时候，心里还是会有轻微的震动。
　　刚刚那个悬崖很高，是华国和圣亚斯边境一处有名的自杀圣地。
　　车子冲下去又扬起了火光，没有任何生还的可能。
　　或许连尸体都找不全。
　　他们作为父亲的孩子，死无葬身之地对他们来说也并非悲惨的事情。
　　但是人都是有求生的本能的，能够坦然恣意的面对死亡，大概是想要完成的事情，已经远远超出了人类的本能。
　　时默从后视镜看向了坠车的地点。
　　火光已经消失，只留一缕黑烟。
　　他低声道：“谢了，哥。”
　　-
　　星星觉得自己在黑暗里走了很久很久。
　　她看到了她的哥哥姐姐们。
　　可是梦里的哥哥姐姐们并没有遇见过她。
　　他们朝着自己既定的人生轨迹走下去，落入深渊。给整个世界都造成了毁灭。
　　星星哭着喊叫着，绝望地想要阻止他们，却发现自己什么都做不了。
　　哥哥姐姐们看不到她。
　　怎么会这样？她明明已经快要成功了呀。
　　她的哥哥姐姐们都是世界上最好的人，不应该遭遇这些的。
　　画面一转，一切似乎都恢复了正常。
　　就像她经历过的那样，哥哥姐姐们遇见了她，然后一切都在慢慢变好。
　　可是忽然，厄运和意外接踵而来，他们又一个一个当着星星的面死去。
　　小小的身体在梦里也渐渐崩溃。
　　忽然，一道极为明亮但并不刺眼的光落在了她的身侧。
　　下一秒，星星听到了一道温柔的，极为有力量的带着笑意的声音。
　　“别怕。”
　　星星愣了一下，努力瞪大了眼睛抬头看去。
　　那人的身形沐浴在光辉里，星星看到了一双眼睛。
　　一双极美的，微微上挑的双眼，带着明亮热烈的笑意，柔柔地落在她的身上。
　　在这一瞬间，星星就觉得自己浑身似乎都充满了力量。
　　柔软的热意从她的心脏开始向外蔓延，随后一切又归于寂静。
　　小孩的睫毛颤抖了一下，微微睁开眼睛，四周一片黑暗。
　　她的意识还残留在梦里。
　　现实的记忆和周围的环境一点一点涌入她的身体，让她的感知缓缓苏醒。
　　星星首先听到的，是隐隐约约的，五哥哥和大哥哥的声音。
　　殷甚此时正在客厅皱眉头：
　　“是的，墨家派过去的直升飞机被拦截了。拦截的飞机就是带着岛上的标志的，果然是岛上的人。
　　“不得不说，他们的权力范围真的很广。大概是在华国的空域管理有门路，所以提前守在了航线上，在圣亚斯的境内进行拦截。”
　　时默垂着眸子，叫人看不清表情：
　　“放心，那辆飞机已经坠毁了。被沈骁用火箭筒打的。沈骁他为了掩护我们离开，和那几个岛上的人一起连着车掉下了悬崖。”
　　殷甚的手指猛然缩紧：“沈骁死了
　　时默点点头：“是的，沈骁死了。”
　　他们每一个人对于死亡都没有太大的恐惧。
　　他们见过太多，也从来不觉得自己会死得其所。
　　他们也了解沈骁，知道沈骁绝对不是在恐惧和挣扎的情况下死去的。
　　甚至他们已经做好了沈骁会在卧底的过程中死去的准备。
　　但是当这一天真的到来的时候，尤其是在那样壮烈又两难的情况下，他们的内心还是受到了极大的震动。
　　客厅沉默了下来。
　　半晌，殷甚淡淡开口：
　　“也好，至少不是被抓回去被折磨或者是做人体实验之后再死，死得痛快，倒也符合沈骁的性格。”
　　就在这时，忽然一道虚弱的发着抖的小奶音响了起来。
　　“三哥哥才没有死。”

第372章 无生还可能
　　时默和殷甚都是心里一惊，不约而同地抬起头来，看向卧室的门口。
　　不知道什么时候，小朋友竟然已经醒了。
　　光着脚，推开了门，漆黑的双眼在黑夜里也是亮着的，泛着潋滟的水光。
　　他们都有些慌乱起来。
　　面对最可怕最危急的事情都不会有现在这样慌乱。
　　时默由于早就想好了说辞，率先开口。
　　他声音很柔很轻，像是怕吓到了星星：
　　“星星你怎么醒了？有哪里不舒服吗？饿不饿？要不要吃东西？”
　　星星吸了吸鼻子。
　　大概是之前在车上叫喊的时候伤到了嗓子，小奶音听上去沙哑极了。
　　她又重复了一遍刚刚自己说的话：“三哥哥没死。”
　　时默脸上的表情不变，他走了过去，蹲在星星的面前，轻轻摸了摸星星的脑袋。
　　“是的，三哥哥没有死，他只是换了一种方式陪在星星的身边，他会永远看着星星的。”
　　让一个不到四岁的小朋友理解死亡，是不是太残忍了一点？
　　说罢，他将星星抱了起来：
　　“好了地上凉，我们吃点东西。再休息一会儿，就准备出发去京城了好不好？”
　　这里是江城。
　　他们会合的地点离江城更近，于是先停在江城休整一番，也是等着星星恢复一点。
　　殷甚目前在江城的地位和势力已经极高。从上到下，没有敢不给殷总面子的。
　　所以如果是岛上那些人想要来江城追杀星星，恐怕难度极大。
　　时默抱起星星的时候，才发现星星身上很凉？
　　他心疼的心脏一抽一抽的t，就是脸上却没有表现出来。
　　殷甚也站了起来，走了过去，轻轻拉起了星星的小手：
　　“星星乖，一切都会好起来的。”
　　可是小朋友似乎听不见他们的话，再一次重复了一遍：“三哥哥没有死。”
　　时默和殷甚对视了一眼，他们在彼此的眼里都看到了浓浓的担忧。
　　他们当然知道星星是最重感情的宝宝。
　　如果是别的事情，他们大概会在这件事上嫉妒沈骁。
　　可是沈骁确实是已经死了。
　　星星忽然攥住了殷甚的手腕，沙哑的小奶音带上了哽咽的急切：
　　“三哥哥没有死。我们回去找他好不好？去找他吧，他一个人在那里会冷会困，会害怕的……”
　　殷甚的心脏被狠狠地刺了一下。
　　他沉默了半晌，哑声开口：
　　“好，大哥哥答应你会去找三哥哥的，我现在就安排人去那边把三哥哥带回来好不好？星星，相不相信大哥？”
　　他直直地看向星星的眼睛。
　　星星说得对。沈骁好歹是他的兄弟，就算是死也要魂归故里。
　　而他这个做大哥的，也一定会记下这么一笔债。
　　到时候十倍百倍地讨还回来。
　　殷甚说罢，立刻打了个电话派了一队人，带上足够的装备，赶向了时默所说的坠车地点。
　　从这里赶到那边并不需要太久的时间，大概两三个小时，他们就能得到确切的结果了。
　　两人又轮流哄了星星许久，带着星星坐到了桌边。
　　小朋友明明已经长时间没有吃东西了，可是看到美味的食物却一点胃口都没有。
　　星星直勾勾地盯着桌面发呆。
　　昏睡前的记忆终于彻底清晰。
　　坠毁的直升机，掉入悬崖的车辆，还有似乎一闪而过的三哥哥的脸。
　　小小的身躯又控制不住地发起抖：“对不起，不要……哥哥……”
　　她控制不住的嗫嚅，像是陷入了某种梦魇。
　　温柔的指尖轻轻触碰了一下星星的脸颊，时默擦了一下星星掉下来的眼泪，轻声道：
　　“星星这么聪明的宝宝，一定知道你的三哥哥在掉下悬崖之前在想什么吧？
　　“他会想，只要星星能开心快乐健康成长，那么他所做出的一切都是值得的。
　　“心甘情愿，并且乐在其中。”
　　就在这时，殷甚的手机响了一下。
　　他的心脏也因此猛地一抖。
　　一条消息映入眼帘。
　　【悬崖下一辆烧毁的汽车，和一些并不完整的尸体，周围无任何生还的迹象和可能。】

第373章 星星绝不认输！
　　殷甚深深地吸了一口气，不知道怎么开口。
　　星星在旁边瞪大了眼睛，仰着头，湿漉漉的双眼里是忐忑的期待，“怎么样了？”
　　殷甚将手机收回去，轻声道：“还在找，并没有确定发现沈骁的尸体，那么还是有机会的。”
　　星星的瞳孔微微颤抖了一下，垂下眸子小声道：“三哥哥不会死的，不会的……三哥哥没有死……”
　　她不知道是在安慰自己，还是在和殷甚说话。
　　小小的身体弓着背，看上去格外脆弱。
　　时默和殷甚从来没有见过星星这副失魂落魄的模样，小朋友总是像小太阳一样，温暖着他们。
　　可是这个时候，他们才真真切切地意识到，小太阳也是会难过痛苦和伤心的。
　　他们想要把小太阳守护在手心里，却终究还是让她见到了风雨。
　　殷甚轻声开口，声音很冷静：
　　“星星放心。大哥答应你的事情，永远都会做到。
　　“所有欺负过星星的，让星星不开心的，哥哥都会千倍百倍地还回去。”
　　时默挖了一勺皮蛋瘦肉粥送到了星星的嘴边：“乖，吃一口。就当是给五哥哥一个面子好不好？”
　　两位哥哥轻声哄着星星，即便是完全没有胃口，小朋友也努力张开了嘴巴，咽下了热乎乎的粥。
　　就在这时，大门响起了轻微的啪嗒啪嗒的声音。
　　星星愣了一下，勉强抬头，疑惑地朝门口看去。
　　殷甚这才想起来，他将那只狼关在了外面。
　　自从父亲将这只狼送到江城之后，便一直是由殷甚养着的。
　　今日星星回来，殷甚怕狼吵到星星休息，便将他关在了院子里。
　　现在大概是听到了里面有星星的声音，那狼也坐不住了。
　　殷甚并不想让狼进门，他和这只狼并不对付。
　　但是他也不得不承认，如果见到这只狼的话，星星的心情或许会好一点。
　　他开了门。
　　巨型灰狼一阵风一样窜了进来，却在奔跑到星星面前的时候，刹住了车。
　　灰色的巨狼威风凛凛，尤其是在小小一只的小朋友面前，简直就是庞然大物。
　　这样一只凶恶的猛兽，却前爪轻轻搭在了桌边，毛茸茸的大尾巴摇了摇，扫在了星星的脸颊上。
　　星星的眼眶一下子红了。
　　毛茸茸的触感让星星只觉得自己的心脏也被扫了一下。
　　看着那双绿盈盈的双眼，星星猛地抱住了毛茸茸的狼脖子：“呜呜顶顶……好想你，星星好想你。”
　　狼看上去也很激动。
　　但是怕伤害到小朋友，努力克制着自己的兴奋，唯有那尾巴疯狂摇着，根本不像是一只狼，而像是一只狗。
　　星星脸狠狠地埋在了毛茸茸里，心里的阴翳稍微散开了一点。
　　小朋友什么都不去想，闭着眼睛。
　　她在顶顶的厚厚的毛毛里埋了好久，深呼吸冥想着。
　　她的眼前浮现出自己在梦里梦到的那双眼睛。
　　那双眼睛的主人，好温柔对自己说，别怕。
　　别怕别怕。
　　星星小声喃喃着对自己说了两遍，忽然猛地抬起头。
　　“星星才不会被打倒！”肉嘟嘟的小脸，因为刚刚和狼蹭蹭而变得微红。
　　精致漂亮的眉眼一改刚刚的丧气，似乎又充满了明媚的力量。
　　“星星才不会认输。哥哥！”她忽然看向殷甚，“开飞机打星星的那些坏人。他们跟过来了！人不多，也不一定能找到星星，但是他们准备对大哥哥你下手，就……就在明天！”
　　星星猛地攥住了殷甚的手臂：
　　“哥哥，你快点让人去查看一下集团大楼的电路，还有那些监控，会有人搞破坏的！”
　　殷甚最是知道星星的特殊能力。
　　只是他们也都意识到，星星使用这些特殊能力似乎也是要付出一定代价的。
　　“好，哥哥立刻去安排，但是星星不要再预测了！”殷甚有些焦急。
　　“我没事，星星没事的！”小孩忽然满血复活一样，用力拍了拍胸口。
　　她只是不能下咒罢了。
　　之前一直不能预测那些坏人的事情，也是因为那些坏人的卦象上总是笼罩一层迷雾，强行突破的话会让她很难受很难受。
　　可是，刚刚她想起梦中的那双明亮的双眼，忽然就发现自己好像能破开一点那些迷雾了！
　　是梦中的那个人给她的力量吗？
　　那个人是谁呢？
　　是，是……
　　答案是似乎就在嘴边，可是她怎么都说不出来。
　　星星摇摇头，收回思绪，看向大哥哥：“大哥哥别担心，星星一点事情都没有。”
　　时默注意着星星手腕上的监测仪，发现星星现在的身体确实没有什么异常，于是朝着殷甚点了点头。
　　殷甚这才松了一口气。
　　他立刻让自己的心腹去按照星星的说法，检查集团大楼，并且密切关注每一个可疑之人。
　　安排完一切之后，两人又将星星哄进了房间，并且安排顶顶陪星星睡觉。
　　“乖，星星再睡一会儿，两个小时之后我们就要出发去京城了。”两人把所有的温柔都用在了星星身上。
　　直到星星再一次沉沉睡去，两人又回到了客厅。
　　殷甚皱着眉头点了点指尖：
　　“看来，那人发现自己杀不了星星，就从我们下手。
　　“时默，之前你离星星最近最亲密，所以你是第一个被下手的，现在你直接成通缉犯了。
　　“我是第二个。接下来或许就是沐之谢子狱和傅寒。
　　“但我不确定幕后之人，知不知道我们之间的关系，知不知道我们和星星的关系。”
　　“大概率是知道的，”时默眯了眯眼，“不仅知道，而且还对我们非常熟悉。
　　“那人虽然从来不现身，但是却非常擅长借刀杀人。一次不够就杀第二次。”
　　时默说的这些，殷甚也都有想到过。
　　之前他被威胁去往刘家村，出来之后，持续不断的调查中他也一直在疑惑，为什么那幕后之人会知道他自己都不清楚的身世。
　　世界上能这么了解他们兄弟姐妹的，只可能是一个人——
　　“父亲。”时默勾了勾嘴角。

第374章 幕后之人是父亲？
　　殷甚喉结猛地滚动了一下，不敢置信地抬眼，脸色微微发白。
　　他看向时默的双眼，忽然意识到，其实自己心里也有这个念头已经很久了。
　　只不过他一直都不愿意承认。
　　因为，他这段时间一直在调查，可是调查到的所有关于岛上的痕迹，那些刺中他们最脆弱的地方的事情，似乎都有父亲的手笔。
　　和父亲对他们了如指掌不同，他们并不清楚父亲太多的事情。
　　但相处这么多年来，至少有对父亲的行t事风格有一定的熟悉。
　　而那些果决，缜密，借刀杀人……完全就像是父亲做出来的事情。
　　最主要的是，殷甚查到了一些蛛丝马迹，都指向父亲手下的人。
　　在调查期间，殷甚总是会刻意地将这些所有指向父亲的证据给忽略掉。
　　现在，却这样被时默赤裸裸地提了出来。
　　他沉默了半晌才艰难开口：“不可能。父亲很爱星星。”
　　时默笑了一下，眼睛却没有什么温度：“是的他很爱星星，这个我不否认。
　　“可是你也知道父亲是个疯子。或许比我还要疯，谁知道呢。
　　“我也从来没有弄懂他过。从一个疯子的角度来看，他对星星有着太深刻的情感，而想把我们这些同样爱着星星的人全部弄死，似乎也是合理的。”
　　说罢，时默顿了顿，微微摇头：“当然这只是我胡乱的推测。我当然也不希望幕后主使是父亲，如果是他的话，我真的没有什么胜算能赢。”
　　殷甚忽然开口：“除了父亲，我还想到一个人，她或许和父亲一样了解我们。”
　　两人对视了一眼，都在对方的眼神里找到了答案——清欢。
　　那个父亲最信任的，最忠诚的手下。
　　殷甚道：“我对她了解并不多。只知道她跟随父亲非常久，比我们任何一个人都要久。
　　“作为父亲最信任的手下。我们每个人的资料肯定都要经过她手，她对我们了如指掌再正常不过了。”
　　“我记得她。”时默回想了一下，“是个很强的女人。能被我记得的人不多，她给我的印象尤其深刻。
　　“她简直就是个六边形战士，也正是因为这样，所以才格外被父亲看重吧。
　　“似乎是父亲救了她的命。我在她的眼里看不到野心，她眼里只有父亲，愿意为他做任何事。
　　“我记得她看父亲的眼神很狂热，但那甚至不是爱情，而是极度的忠诚。
　　“你知道的，我看人很准。这种人背叛父亲，擅自做主杀了我们和星星，感觉比父亲想要杀我们，概率还要低。”
　　殷甚没有说话。
　　很显然，他也同意时默的观点。
　　可是目前所有的证据指向都只有这两人而已。
　　就在这时，殷甚的手机忽然响了起来。
　　他一看号码，立刻接了起来：“怎么？情况怎么样？”
　　“殷总，”那头的声音似乎有些嘈杂，“我们果然抓到了几个人，一个人试图黑进集团的所有监控，其余几人伪装成电力公司员工的模样在我们的中控配电室布置炸弹……
　　“很抱歉，如果不是您的提醒，我们一定注意不到，他们看上去真的非常专业……您是怎么发现的？太可怕了，一旦被入侵，或许整个大楼都会……”
　　殷甚猛地站了起来：“好了我知道了，活捉，不要报警。我现在马上过去。”
　　说罢，他看向时默：
　　“走吧，时医生。展示你手段的时候到了。”

第375章 严刑逼供
　　被抓到的四个人一看就是经受过专业训练的。
　　他们本来对殷氏集团的那些安保人员毫无畏惧之心，甚至还大声叫嚣着赶紧放他们走。
　　可是当殷甚和时默出现的时候，他们从本能里感觉到了恐惧。
　　那是对于极为凶狠残暴的强者的恐惧。
　　他们想要说话。可惜并不能说出什么完整的句子。
　　因为按照殷甚的要求，他们每一个人被扒光到只剩内裤，下巴也被卸了。
　　而按照殷甚的说法去做的安保人员，也震惊地发现他们身上竟然藏有很多杀伤力极强的武器，嘴里还咬着某种不知名的毒药。
　　时默漫不经心地走过来，先是慢条斯理地戴上手套，捏起毒药看了看。
　　似乎是没见过的新东西。傅寒应该会喜欢。
　　他优雅地用证物袋将那几颗药装起来，随后手腕一翻，泛着荧光的匕首便出现在了他的手心。
　　他心情不错，直接给那几人来了几刀。
　　看着难看的脸色，他觉得自己压抑的情绪舒缓了一点。
　　而殷甚则是捏着每个人的下巴，继续仔仔细细检查了一遍。
　　确认了他们没有任何自杀的方式，这才将他们的下巴合上。
　　他们大概也是知道了自己任务失败，也知道了殷甚的人已经看出了他们的来路，便直接沉默，一言不发。
　　这些被派出来执行任务的，全部对岛忠心耿耿，甚至可以说是崇拜。
　　殷甚眯了眯眼，注意到几人手腕内侧上的痕迹，他看着很眼熟。
　　“太阳教会，和你们岛是什么关系？”
　　这并不是什么需要保守秘密的信息，为首的那人扬起下巴，脸上甚至露出了一丝骄傲又自豪的表情。
　　“太阳教会。是我们灵魂的寄托！祂在岛上生根发芽，并且即将拯救所有人类！”
　　殷甚当然记得。正是这个教会带走了星星。
　　傅寒也和这个教会有深切的联系。
　　他瞥了一眼时默：“把傅寒带过来。”
　　时默点点头，大概是知道现在时间紧急，从来都不对付的兄弟两人，竟然配合得十分默契。
　　眼神再一次看向被绑着的四人。
　　“看来你们真的是太阳教会忠实的信徒。所以为什么要来杀我？想要毁掉我？”
　　那人笑道：“教会的命令永远是对的。既然教会想要毁掉你，那你一定是满身罪恶的人。
　　“与其在这里问我们问题。不如跟我们回去，说不定教会还能洗刷到你的罪恶。”
　　殷甚面无表情，继续按照自己想要知道的信息问下去。
　　但是在问到岛的地址，岛上都有谁，以及领导者是谁的时候，这些人便缄口不言。
　　优雅的男人难得地点了一根烟，坐在了墙边的沙发上，双腿交叠，指尖点了点。
　　“很好，时默和傅寒到了，祝你们好运。”
　　他们要在两个小时之后送星星去墨家，只有两个小时的时间，但足够了。
　　一直在门外守卫着的安保们并不知道房间里会发生什么。
　　但是很快，他们就听到了不像是人类能发出来的惨叫。
　　以及紧随其后的，疯狂绝望的求饶声。
　　他们的手臂起了一层鸡皮疙瘩，努力让自己成为聋子。
　　-
　　两个小时后，殷甚第一个走了出来。
　　他依旧一身西装，领口的扣子解了两颗，整个人的状态和刚进去的时候没有什么两样。
　　唯独身上泛着淡淡的血腥气。
　　跟在他后面的时默倒是优雅的脸上多了一点兴奋。
　　傅寒则是被大大的斗篷遮住了大半张脸，叫人看不清他的表情，而他的泛着寒光的机械手上捏着几颗胶囊。
　　殷甚走到了为首的安保人员的身边，低声道：
　　“全部处理掉吧，处理得干净一点。放心，他们不是华国人，也没有任何出入境记录，所以你懂的。”
　　安保人员掩盖住内心的震惊，点了点头：“是的殷总。”
　　说罢，他直接进了房间。
　　里面的惨烈景象令他这个曾经的雇佣兵都忍不住皱了皱眉。
　　他掏出枪，四声枪响之后，里面再无声息。
　　殷甚欣赏他，也正是因为他办事干净利落。
　　殷甚等人走了出去，开车去接星星。
　　问到的信息不多。但是至少也不算白来。
　　他们知道了这个教会在世界各地都有分会，并且对信徒的要求也十分严格。
　　岛位置虽然没有问到，但是至少可以确定了是在南半球。
　　并且他们还知道了一条消息——
　　他们这一次派了很多人出来，除了杀掉星星，毁掉他们这些兄弟姐妹，还有一个任务便是找到圣子。
　　圣子是什么？
　　殷甚他们也没有问出具体的内容。
　　而主教到底是什么样子？为什么会派他们过来杀人，他们又知道多少关于殷甚他们之间关系和身份的事情，这些人一概不知。
　　傅寒在后座，低着头，灰蓝色的双眼直勾勾的盯着手上的药。
　　他也是有些兴奋的。
　　殷甚看向他：“你回实验室之后，需要我派点人过去吗？他们接下来也很可能对你出手。”
　　傅寒摇了摇头：“实验室很好，我又做了一些改造。没有人可以靠近，除了你们。”
　　他以前从来不会说出这样的话。
　　回到家中，殷甚打开门的瞬间，却愣住了。

第375章 教会和圣子
　　小孩不知道什么时候已经起了床，甚至拿好了自己的行李箱，穿戴整齐站在门口。
　　似乎就在等他们回来。
　　“我们出发吧！”小孩一手拉着小行李箱，一手搂着巨狼的脖子，仰着小脑袋，头顶上还戴着幼儿园发的小黄帽。
　　小脸肉嘟嘟的，可爱极了。
　　刚从血腥可怕的刑讯逼供现场，跳到如此治愈可爱的画面，殷甚觉得自己的灵魂都被净化了。
　　“星星好乖，”他忍不住放低声音，“自己都收拾好了，好厉害呀！”
　　星星一脸惊喜的看向傅寒：“二哥哥，你怎么来啦！好久不见二哥哥，星星好想你！”
　　对待每一个哥哥姐姐的开场白都是这句话，但是他们还真就吃这一套。
　　小孩松开行李箱和狼，迈着小短腿朝着傅寒冲过去，仰着小手想要抱抱。
　　但傅寒却t是后退了一步。
　　他小心翼翼地将手上捏着的药丸塞到了袍子里，又将沾了血迹的袍子脱去。
　　银色的长发倾泻出来，冷白色的肌肤即便在有些昏暗的灯光下都泛着光。
　　琉璃玉一样的美人又仔仔细细将自己的手擦干净，才蹲下来将星星抱了起来。
　　星星知道二哥哥身体最不好，所以她倒是没有撒欢，很克制地搂着傅寒的脖子，蹭了蹭他。
　　漆黑水润的双眼仔仔细端详了一遍傅寒，小孩像个小大人一样，满意的笑起来，点了点头：
　　“看来二哥哥最近有好好吃饭，好好休息，好好治疗呢。”
　　终于不是之前，轻轻一碰就要嘎掉的样子了。
　　傅寒学着星星的样子，也勾了勾嘴角：“因为星星喜欢。”
　　他没有什么人类该有的情感和情绪，又或者是什么时候该做什么表情的意识。
　　只知道学着星星的模样，将心里想说的话说出来，仅此而已。
　　每当抱着星星的时候，他都格外的小心翼翼，心脏也软软的，这种感觉令他上瘾。
　　殷甚对星星和其他人贴贴已经没那么抗拒了。
　　他年纪最大也最有大哥的风范。
　　不过时默倒是开始酸溜溜了：“好了傅寒，放下我家的小宝贝，你身上冰冰凉的别给我家宝宝冻感冒了。”
　　傅寒淡淡的瞥了他一眼，将星星放在了地上。
　　随后拿起自己的外袍，抖了抖。
　　噼里啪啦，一堆东西掉了下来。
　　时默瞪大了眼睛：“怎么回事？你这袍子里是有次元口袋吗？到底是怎么能装进去这么多东西的？”
　　傅寒没有理他。
　　他将他带在身上的宝贝们捡起来，又拿过一个小袋子装好送到了星星的面前。
　　“这是我这段时间研究的新东西。都送给星星。每一个东西的用处，我也都上传到了星星的手表里。到时候星星在屏幕上点一下就可以查看了，希望星星喜欢。”
　　他难得一口气说这么多话。微哑的声音虽然有些生涩，但是格外好听。
　　曾经，他对他研究出来的这些宝贝看得比性命还要重要。
　　而他现在却一股脑的全部都交给了自己最最重要的宝贝。
　　星星眼睛亮晶晶的，小脸微红，用力点点头：“好的，二哥哥星星一定会好好研究的！谢谢哥哥，哥哥真好！”
　　她凑过去，吧唧一下亲了一下傅寒的脸颊。
　　时默和殷甚终于看不下去了，也凑了过来，示意星星也亲一下他们。
　　星星一个一个亲了过去，最后头一转头，对上了一张毛茸茸的脸。
　　不知道什么时候，狼也凑了过来。
　　绿油油的眼睛看上去无辜又期待。
　　于是星星也啪的一口亲了过去。
　　该出发了。
　　殷甚安排人送傅寒回到了实验室。
　　墨家派过来的车也都一辆辆排在了殷甚的房子前。
　　殷甚有想到墨家很重视星星，却没想到这么重视。
　　居然一共派了5辆。
　　车外观看上去都非常低调，和普通的商务轿车没什么区别，实际上却是防弹的，每辆车里面的玻璃都是单向透光。
　　司机和副驾驶坐着的也都是身手极好的保镖。
　　他们将星星安排在了中间那辆车里，其余的车辆都放上了星星的行李和时默的医疗设备，开向了华国最安全的城市，京城。
　　刺杀星星的难度又上升了一大截，但殷甚他们知道，岛上的人绝对不会善罢甘休。
　　星星在车里扒拉着殷甚的大腿，歪头软乎乎地问他：
　　“哥哥，刚刚你们出去打听到了什么消息啊？”
　　殷甚思考了一下，倒也没准备瞒着小朋友，粗略地将所谓的岛，还有问到的一些信息告诉了星星。
　　星星的小脸严肃了起来，精致的眉头皱起，歪着头，仔细地将这些消息过了一遍。
　　喃喃道：“教会，圣子……圣子？”
　　她忽然顿了一下。

第377章 期待星星的到来
　　像是无数次产生预感那样，星星脑海中出现一点玄妙的念头。
　　但是那念头很快隐去，不见踪迹。
　　她甩甩小脑袋，看向窗外。
　　熟悉的景色正在以极快的速度后退，她探过身子去，狼便凑过来，大大的脑袋稳住小孩的身体。
　　现在天气转冷，小孩又大病初愈，裹得圆滚滚的。
　　但是狼的身上总是暖融融的，毛毛又很厚实，星星幸福地靠过去。
　　她之所以情绪恢复得这么快，便是再一次确认了，三哥哥没有死。
　　不仅没有死，他们很快还会再见面的。
　　即便大部分的信息都被无形的黑雾遮挡，她看不出三哥哥现在在什么地方，处于什么状态。
　　但至少，这两个信息，已经让小朋友十分安心了。
　　所以，她必须不能被打倒！她要好好养身体，帮助哥哥姐姐们看到更多的线索！
　　她在时默的照顾下，恢复得极好，只要不强行突破一些规则限制，情绪没有过于大起大落，都和普通的小孩没什么两样。
　　星星的小脑袋在狼的脑袋上靠了一会儿，忽然想起来什么：
　　“大哥哥，顶顶也和星星一起住过去吗？”
　　殷甚点点头：“是的，如果星星想的话。”
　　星星眼睛亮了起来：“星星当然想啦！但是怕墨婷婷他们欺负顶顶呢，顶顶这么乖这么弱小可爱……”
　　毕竟，星星还记得，墨家的三个小孩，除了大姐墨雯雯以外，都是很霸道的熊孩子。
　　殷甚沉默了一下，半晌开口：“放心，这个绝对不会。”
　　星星这才停下了操心的心思。
　　车开得很快但是很稳，车里暖烘烘的，星星很快又眯起了眼睛，迷迷糊糊睡着了。
　　-
　　墨家，墨城再三拉扯自己胸口的领结，仰头问温婉：
　　“妈咪，我现在看着真的很帅吗？”
　　温婉捏了一下他的小脸，耐心确认：“真的很帅，世界上最帅的小帅哥！”
　　墨城严肃着小脸：“妈咪你真好，我相信你！”
　　好像就在星星第一次来之后没多久，妈妈就和以前不一样了，具体什么不一样，小小年纪的墨城也说不出来。
　　但是他好喜欢现在的妈咪啊！
　　他也好期待星星来啊！
　　自从昨天知道，星星又要来自己家住了，墨城小朋友激动得一夜没睡着，让温婉将自己最帅的小西装拿出来！
　　小孩总是喜欢装大人，他觉得自己这一身全宇宙最帅，坚决要让星星看到最帅的自己！
　　这个天气，穿小西装有些冷了，温婉为此还特地调高了地暖的温度，整个大房子里都暖乎乎的。
　　兴奋的不仅仅是墨城，墨雯雯和墨婷婷也格外激动！
　　自从星星离开之后，他们没有一天不在想着星星！
　　尤其是墨婷婷，缠着妈妈柳艳，让柳艳带她去找星星玩。
　　可惜，星星这段时间一直处于风口浪尖，好不容易平息下来之后，又去了国外。
　　现在终于能看到星星了，三个激动的小朋友们都准备好了即将送给星星的礼物。
　　墨城是一大束花，因为他发现自己爸爸就会经常送妈妈花，他现在可是一个严肃成熟的大人了，当然要送喜欢的女孩子鲜花！
　　墨雯雯则是将自己精心制作的折纸手工立体手账本拿了出来，这是她小学里举办的手帐比赛，她可是拿了第一名呢！
　　星星一定会喜欢的！
　　而墨婷婷，则是选择了自己一直都舍不得买的满是水钻的亮晶晶的小熊摆件，她觉得小公主就应该配亮晶晶的东西！
　　温婉忽然想到了什么，朝着楼上招招手：
　　“墨珩，你要过来，和哥哥姐姐们一起玩吗？”
　　墨珩缩在楼梯的尽头，本以为没人能看到自己，没想到被发现了。
　　漂亮精致的男孩眉眼阴郁，垂着眸子，蜷缩了一下，摇摇头，转身回到了自己的房间里。
　　温婉叹了一口气。
　　她很关心墨珩小朋友，相处久了，发现墨珩其实是个极为聪明，也很善良的小孩，她亲眼见过，在一个暴风雨的夜晚，墨珩打着伞出去，扶起被风刮倒在地上的一株野玫瑰。
　　是个内心很柔软的孩子呢，可是却非常排斥和人接触。
　　温婉也发现，他其实很想念星星，她几乎每一次看到墨珩的时候，这个孤独又漂亮的小男孩，都在盯着星星送给他的小礼物发呆。
　　可是现在星星要来了，他为什么却想要躲避呢？

第378章 不对劲的墨珩
　　温婉不理解，她在考虑，什么时候将墨珩骗出去，看看心理医生。
　　大门开门声响起，小朋友们的眼睛都亮了起来。
　　结果一看，是墨清思，小孩们非常统一地发出哀嚎。
　　墨清思想笑：“什么情况，这是在列队欢迎我呢？”
　　温婉翻了个白眼：“给你脸了，这是在等星星，看到你都失望死了。”
　　墨清思笑着，将手里的一朵花送到温婉的面前：
　　“回来的时候看到有小女孩买这个，我就买了一朵，觉得和你很配。”
　　温婉接过，点点头：“很好看。”
　　她明显感觉到墨清思对自己的态度有了变化，但是她现在已经不在乎了，她找到了自己，找到了生活的意义和乐趣，男人只不过t是往后排的调味品。
　　或许也正是这样，她变得有魅力起来，开始吸引这个沉浸在前妻死亡伤痛里太久的男人。
　　很快，大人们相继下班回来，客厅里面的人齐了。
　　就连家主墨修远脸上也露出掩饰不住的开心。
　　墨城一个劲地问：“星星怎么还没来，还没来，什么时候来啊啊……”
　　墨修远看了一下手机：“定位显示，还有不到半小时的车程了。
　　“对了，点心，晚餐，星星喜欢的零食，她房间里的洗澡水，换洗的衣服，都准备好了吗？”
　　柳艳笑着点点头：“放心吧爸，我都和阿姨说了一万遍了，就等小公主过来了。”
　　墨修远看了一下时间，又转头，看向楼梯上方。
　　墨珩小小的身影终究还是没忍住从房间里走了出来，但是没有下楼，只是安静沉默地看着。
　　墨修远叹了一口气。
　　星星来过一次之后，墨珩确实比以前好了一点，至少愿意待在家里了。
　　他在幼儿园里过于不合群，所以墨修远直接给他请了顶尖的私教老师。
　　结果惊异地发现，墨珩是个天才！
　　过目不忘，不管是对于数字、语言还是艺术，都有着远远超过成年人的理解能力。
　　以至于，短短两个月内，墨珩的私教老师，从硕士学历的老师，直接换到了博士后的老师。
　　发现这一点之后，墨修远释然了。
　　天才总是会有其他方面看似不正常的问题的，或许墨珩就是这样的吧。
　　至少，还有星星。
　　终于，院子外面响起了汽车的鸣笛声！
　　三个小孩在这一瞬间惊喜地尖叫起来！
　　墨婷婷看上去最激动，蹦蹦跳跳跑到门边：“啊啊啊星星星星！！”
　　星星还没下车，自然听不见到她的声音。
　　墨婷婷被柳艳拎了回去：“矜持一点，别吓到星星妹妹。”
　　墨城则是快要憋疯了，他心里疯狂默念：我是成熟男人，我要沉稳，我不能激动……
　　外面传来了脚步声，终于，一道身影冲了进来。
　　众人：……
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　墨清文直接把老婆孩子抱了起来，大步后退。
　　温婉一个箭步冲过去提起两个小孩，白着脸疯狂往墨清思的身后躲。
　　墨清思反应极快，瞬间从口袋里掏出枪，对准那道高大的灰影子，满脸震惊：
　　“这里为什么会有一只狼？！”
　　三个小孩则是已经吓到失语，目瞪口呆，尤其是墨城，死死搂着妈妈的脖子，哪还有半点“成熟男人”的模样。
　　唯有墨修远最冷静，他虽然也被吓了一跳，但是瞥到了灰狼脖子上细小的彩虹色串串，心里有了数。
　　那灰狼绿幽幽的眼睛抬起，淡淡扫了一眼众人，随后悠闲又优雅地甩了甩毛。
　　柳艳咽了一下口水，小声道：“怎么感觉这只狼看我们的眼神和人似的，好像很看不起我们的样子……”
　　很快，啪嗒啪嗒的脚步声响了起来：“哎呀顶顶，你跑得好快呀！”
　　小奶音听上去有点喘，奶呼呼的，落在众人的耳朵里，瞬间就让大家的恐惧少了大半。
　　星星很担心！她搞不懂为什么车门一打开，顶顶就像是风一样窜出去。
　　好担心顶顶被欺负呀！
　　狼低吼了两声——狼王到一个新的地盘的时候，当然要给这个地盘的原住民杀杀威风，宣誓一下主权。
　　小孩懂什么。
　　星星终于气喘吁吁跑到了顶顶身边，发现没有人靠近顶顶，这才松了一口气。
　　她扬着小脸，笑眯眯地抬起头，声音又甜又脆：
　　“墨爷爷！叔叔阿姨、哥哥姐姐们~好久不见，星星好想你们！”
　　小脸像是一朵柔嫩的小花，泛着润润的光泽，看上去好好捏。
　　“哎呦星星！”温婉和柳艳最感性，只觉得自己的心都要化了，恨不得立刻上前狠狠亲星星两口。
　　可是目光落到星星身前那能一口吞一个星星的大狼身上的时候，又控制不住后退了一步。
　　“那个，星星啊，阿姨也很想你，但这个狼是……”
　　星星恍然大悟，开始热情介绍自己的小伙伴：
　　“这是我家的大狗狗，顶顶！顶顶是世界上最乖，最可爱的大狗狗！你们可以摸摸他哦！”
　　狼：“吼……”我是狼。
　　没有人敢上前，倒是墨修远仔细地端详了一下这只灰狼，随后缓缓上前，试探性地伸手——
　　这狼看着很不情愿，但是真的很乖，并且还有点——憋屈？
　　墨修远觉得自己应该是看错了。
　　他笑着温柔道：“星星好久不见，又长大了，漂亮了。你的大狗狗也很漂亮呢，没事的孩子们，顶顶很乖。”
　　狼翻了个白眼，他此时大概在想，果然姜还是老的辣。
　　但小孩们还是怕得要死，暂时不敢靠近。
　　星星歪头左看右看，她打了一圈招呼，自然发现少了一个人。
　　墨珩小哥哥呢？
　　忽然，星星的目光停滞，整个人也愣住了。
　　她看到了楼梯上，没有光的角落里，墨珩在那里看着她。
　　而墨珩的身上，泛着她从未见过的，极为浓烈又纯粹的黑雾。

第379章 哥哥们开始提防了
　　星星瞪大了眼睛，小脸上难得出现惊讶到目瞪口呆的表情。
　　而墨珩对上星星这幅表情，心里猛地跳了一下，往后缩了缩，将自己隐藏在更深的黑暗里。
　　他这么做当然只是因为本能。
　　他一直都觉得自己不配出现在星星的面前。
　　看到星星的表情，他心脏猛地一跳，更深的惶恐和难过涌上来。
　　所以这天终究是来了吗？
　　星星终究会发现她和他不是一个世界的人，会嫌弃他吧。
　　不过没有关系，他只要能看着星星就好了。
　　就算不能触碰那星光，只要能看到已经能很好了。
　　他当然不知道自己在星星眼中的模样。
　　他只是下意识地觉得星星或许是不想看到自己了，不愿意见到自己。
　　是的，他今天就不应该出来。
　　不应该那么贪婪。
　　他死死咬住下唇，本来就有些白的小脸，看上去越发苍白。
　　他垂下眸子，不敢和星星对视，安静地起身，准备钻回自己的房间里。
　　可是星星在这一刻却突然开口：
　　“墨珩哥哥好久不见！你怎么不下楼呀？是受伤了吗？”
　　星星朝着墨珩挥了挥手，迈着小短腿，就要朝楼上走去。
　　上一次和墨珩见面的时候，她还没有能看到黑雾的能力。
　　没有想到墨珩身上居然是这副模样。
　　尤其是这黑雾，竟然如此纯粹浓厚。
　　比她看到的所有身上有黑雾的人加起来都要纯粹得多。
　　这种令人不安的黑雾纯粹到一定程度的时候，竟然有种神秘诡谲的美。
　　墨珩长得本来就极为漂亮，苍白阴郁的小男孩在星星的视线里，琉璃一样漂亮的脸蛋周围缠绕着那些纯粹的雾气。
　　好漂亮。
　　星星并不喜欢这黑雾，本能里也将这黑雾当做了自己的敌人。
　　可是当这黑雾出现在墨珩的身上的时候，好像也没有那么让人讨厌了。
　　最主要的是，和别人身上的黑雾都不一样了。
　　星星跑到了墨珩身边，试探的小心翼翼地牵住了墨珩的手。
　　她惊讶地发现，就在自己触碰到墨珩那一瞬间，缠绕在他肌肤表面上的那些黑雾，忽然散开。
　　没有她想象的那样可怕，只是小心的，试探的绕着她的指尖。
　　星星莫名觉得这些黑雾好像有生命一样，就好像是……楼下那只胆小却又粘人的小黑猫？
　　星星沉浸在这种念头里，觉得惊讶又新奇。
　　白白嫩嫩的手指在墨珩的手背上戳了又戳，但可怜的墨珩小朋友可就没那么自然了。
　　他整个人都僵硬了。
　　本来以为星星已经讨厌了自己，没想到星星却突然过来。
　　他本来是想逃离的，可是一看到星星，他连路都不会走了，又或者是身体的本能在疯狂叫嚣着让他靠近。
　　不要再靠近了。星星这么好，你不配……
　　啊，星星过来了！星星牵自己的手了！
　　他整个人都石化了，心脏扑通扑通地跳。
　　一瞬间，他觉得自己的世界什么都没有，只留星星一个人。
　　全身所有的感官都集中在自己被星星触碰的手上。
　　想要逃离，又渴望继续靠近。
　　试探胆怯。终究小朋友还是克制不住自己强烈的情感。
　　他深深吸了一口气，几乎是用尽全力控制住自己的力气，轻轻回握了一下星星。
　　“好，好久不见，星星……”
　　星星恋恋不舍地缩回手指。
　　她还没有和墨珩身上的黑雾玩够，但是总觉得再玩下去，墨珩小哥哥的脸都要红成红苹果了。
　　星星软糯地笑了一下：“墨珩哥哥的身体最近有没有好一点呀？有没有乖乖吃饭？乖乖上学？”
　　墨珩听着星星的声音，呆愣了许久，才红着脸点点头。
　　点完头又觉得忐忑，他在星星面前总是表现得好笨。反应也很慢，星星会不会嫌弃他呀？
　　星星当然一点都不嫌弃，她开心地拉着墨珩的手晃了晃：“那墨珩哥哥真是好宝宝！要继续坚持哦！”
　　墨修远一脸欣慰地看着楼梯上两t个小朋友的互动。
　　本来担心墨珩的情绪一下子消散了。
　　他的孙子在星星的面前终于像个人而不是个鬼了。
　　墨家的大人们都是一脸姨母笑，不过其余人倒是神色各异。
　　三位小朋友们面露嫉妒，星星过来，只跟他们打了招呼，却对墨珩这么关注！
　　凭什么？凭什么？凭什么？
　　而殷甚和时默，则是莫名感觉到了危机感。
　　星星是一个讨人喜欢又自来熟的小朋友，可是除了对他们哥哥姐姐们以外，还没有对任何一个人表现得这么亲密过！
　　而这小屁孩看星星的眼神也不对劲，脸红成那样，心里在想什么？
　　虽然这小男孩才五六岁的样子，但是作为哥哥，已经不得不开始提防了。

第380章 奇怪的黑雾
　　当星星发现墨珩的脸太红，而试图伸手摸摸他的额头的时候，墨城终于忍不住哇的一声大叫起来：
　　“星星星星！你也来牵牵我的手嘛。我的花我的花！还没送给你！”
　　他怀里抱着的一大束精心准备的花，此时已经乱糟糟地蔫了一大半。
　　因为他刚刚被那狼吓得要死，死死钻到妈妈的怀里，以至于花都被他捏蔫了。
　　他失望难过极了，都有点想哭：“呜呜星星。你关心他不关心我，难道就是因为我怕你的狼吗？我摸！我摸他还不行吗？”
　　“啊？”星星不太懂墨城的脑回路。
　　她刚想说不是的，就见墨城已经双腿瑟瑟发抖，小心翼翼地靠近狼。
　　温婉还有些担心，想要拉住墨城，却被墨清思拉住了手腕，墨清思做了一个安抚的表情，“不会有事的，相信星星。”
　　温婉点点头：“是啊，相信星星。”
　　她比墨清思更知道星星是一个什么样的小天使。
　　果然墨城一直蹭到了狼的旁边，狼都没什么动作，只是威风凛凛地站在那里。
　　绿幽幽的眼睛，不屑地瞥了一眼墨城，就像是在看一只小虫子。
　　墨城闭眼伸手，手往狼的方向伸身体，却往远离狼的方向扯。
　　像是恨不得把自己的手臂扯下来，扔过去摸狼。
　　终于，他的指尖碰到了一点毛茸茸。
　　他吓得缩回了手，睁开眼睛，却发现狼只是轻轻抖了抖毛，并没有他想象中的把他的手整个咬下来。
　　墨城惊讶得瞪大了眼睛。
　　不得不说这匹狼是真的帅，他一个男孩子也不是没有做过自己在森林里成为狼王的梦。
　　这匹狼若不是压迫感太强，看上去太可怕，简直就是他的梦中情狼！
　　胆子大了一点，他靠近了，又摸了一把：“哇哇哇，摸到了天呐！好软，狼毛这么软的吗？”
　　墨城兴奋的脸都红了，他最后鼓起勇气又狠狠摸了一把，随后退回来尖叫：
　　“啊啊啊！我摸到了我是勇敢的宝宝了！我可以和星星贴贴了！”
　　说着他飞快地跑上楼梯，直接给了星星一个大大的拥抱：“星星，我勇敢吧！”
　　星星十分给面子地点头：“是的，墨城哥哥也好勇敢……”
　　但下一秒，墨城只觉得自己的手臂被一只微凉的手扣住了，然后自己就被扯开。
　　他转头，十分不满地看一下墨珩：“墨珩你拉我干什么呀？”
　　墨珩抿了抿嘴，没有说话。
　　那双除了看星星以外所有人都没有感情的眸子，冰凉凉地瞥了墨城一眼。
　　墨城只觉得后背一凉。
　　真讨厌，明明墨珩比自己还小呢，可是不知道为什么自己总对墨珩有点怕怕的。
　　而此时客厅里，两个小姑娘也在墨城的带领下开始直视这匹狼，并且试图上手了。
　　狼的心里十分郁闷。
　　从江城到京城，他终究还是逃不过被熊孩子们抚摸的命运。
　　气氛很好，墨修远满意的点了点头：
　　“好啦，星星你们也都下来吧，我们准备吃晚餐了，今天特地准备了星星最喜欢的东西，还有草莓蛋糕。”
　　“草莓蛋糕！”星星的眼睛都亮了起来。
　　自从做手术之后，星星就再也没有吃过草莓蛋糕了。
　　她每天的饮食都在五哥哥的精心控制之下，虽然非常健康，但是不解馋呀。
　　不过懂事的小朋友，在期待的口水直流的同时，还不忘眼睛亮晶晶地看向时默：
　　“五哥哥，我可以吃吗？”
　　时默心想，你用这种眼神看着我，想拒绝也拒绝不了啊。
　　他点点头，星星开心的发出一声，嫩嫩地欢呼，拉着墨珩坐到了餐桌边。
　　墨珩还处于一种紧张害羞又僵硬的状态。
　　他乖乖地顺着星星的力道走。
　　不过星星却注意到了，墨珩身上的那些黑雾，在碰到别人的时候和碰到她的时候是完全不一样的。
　　碰到她的时候乖巧又试探，可是碰到别人的时候，就好像是不受控制的怪物一样张牙舞爪。
　　还会残留一点在别人身上，就比如刚刚他触碰了一下墨城，现在墨城身上也残留着淡淡的黑雾。
　　只不过那黑雾很快就消散了。
　　如果他触碰得再久一点的话，那黑雾恐怕没那么容易消散。
　　并且星星下意识的觉得，那黑雾说不定会给墨城带来不好的事情呢。
　　这都是什么呀？
　　小小的脑袋里又被塞入了这么多信息量，星星有些转不过弯来，肚子又咕噜咕噜叫了起来。
　　于是小朋友决定先填饱自己的肚肚再说。
　　所有人都坐下来。墨修远说了欢迎星星回来的话，大家都鼓起掌来，星星小脸红扑扑的，觉得开心极了。
　　她大口吃了一口草莓蛋糕，甜甜的草莓和浓浓的奶味布满了口腔。
　　小朋友满足地眯起眼睛，只觉得自己是世界上最幸福的宝宝。
　　一桌都是星星爱吃的，小朋友眼里的小星星都要漫出来了。
　　腮帮子塞得圆鼓鼓的，小仓鼠一样，这口还没吃完，那个又要塞进去。
　　时默拍拍星星的后背：“好了星星，吃慢一点。”
　　就在一大桌子其乐融融的时候。
　　墨修远接到了一个电话。
　　在听到电话里面的内容的时候，他的脸一下子沉了下来。

第381章 用星星交换人质
　　电话显示是一个未知的加密号码，那头的声音明显是加了变声器，听上去带着令人不适又浑身冰冷的机械感。
　　“墨清尧在我们手里。我有个交易想和你谈谈。”
　　墨修远面无表情地看向墨清思，冲他打了个手势，示意他打电话给墨清尧。
　　墨清思看见父亲的这副表情也严肃起来，立刻掏出手机，拨通了墨清尧的电话。
　　电话响了两下，那头倒是有人接了起来，可是居然依旧是这个机械音。
　　“墨先生果然很谨慎，还知道要确认一下，现在确定了吗？”
　　墨修远的脸色彻底冷了下来。
　　他动了动手指，示意墨清思将那个电话挂断，随后在自己的手机里冷声开口：
　　“你那边是什么身份？”
　　那头的机械音听不出情绪：“我们是一个伟大而又神圣的教会成员。”
　　墨修远眯了眯眼：“我明白了。”这种说辞很经典，明显就是极端恐怖分子集团。
　　“但我希望你们也能明白你们绑架的是谁，他是华国驻圣亚斯大使馆的领事。身份十分特殊。关系着两国的政治合作，建交贸易。
　　“他如果出了事。圣亚斯和华国两国都会直接将此事上升为国际问题。你们组织就不再是向一个人或者向一个团体发出挑战和威胁，而是向两个国家发出威胁。
　　”我想你们的教会应该还不至于能够抵抗得住两个国家的武装力量吧。”
　　墨修远冷静地谈判。
　　那头的机械音并没有过多的犹豫，便回答道：“我们要多亏他是驻圣亚斯大使馆的领事，不然我们还不会那么容易的绑架到他。
　　“为了得到他我们损失了不少的兄弟。如果他在华国的话，我们恐怕不会得手。
　　“而且我们并不想伤害墨清尧先生，我们在一开始就说了，只是想和先生你做一个交易。”
　　墨修远的声音听上去很冷静：“什么交易？”
　　电话那头：“我们可以将墨清尧先生安全送回华国，但你们要交出一个人。那个此时正在华国京城的小朋友，星星。”
　　一瞬间餐桌上所有人的脸色都变了。
　　时默更是猛地站了起来，椅子在地上发出尖锐的摩擦声。
　　他的神情变得像毒蛇一样危险，声音冰冷：“他说什么？”
　　他这句话并非疑问，而是危险的反问。
　　所有人都听到了电话那头说的话。
　　星星在这一瞬间瞪大了眼睛，她小手控制不住的握拳，脑海里浮现出墨清尧叔叔。自己温柔又宠溺的样子。
　　因为她，墨清尧叔叔被那些坏人绑架了！
　　他会不会受苦，会不会害怕？
　　只要星星过去，墨清尧叔叔就会被放走……
　　小小的脑袋里飞快地过了一遍这些信息。
　　星星想要说什么，但忍住了。
　　她仰头看向墨爷爷。
　　墨修远此时用力的捏了一下眉心。
　　即便是再怎么经历过大风大浪的人，在面对自己亲生孩子遇到生命威胁的情况下还是很难保持住绝对的冷静。
　　但是这些恐怖分子提出的要求，他t也万万是不能答应的
　　“不可能。”他毫不犹豫地回绝，“不管是出于人道主义还是出于对孩童的保护，我们都不可能让一个四岁不到的小朋友去作为交换人质的筹码。”
　　电话那头似乎也预料到墨修远会是这样的反应：
　　“可是用一个还没有带来任何社会效益的孩子，来交换一个极为重要的外交人才，是一件很划算的事情，不是吗？
　　“更何况，就算交换了，我们也不会对那孩子做些什么。她可不是一个普通的孩子。她会给你们带来厄运……”
　　那头的声音还没说完，却听一道微哑的正太音凶狠地响起来：“胡说！骗子！星星才不会带来厄运，她是世界上最好的小福星！”
　　众人一愣，看向墨珩。
　　谁都没有想到，从来都不声不响拒绝交流的墨珩，会如此激动地说出这么长的一句话来。
　　墨珩气得脸都红了，小小的身体微微发抖，右手紧紧牵着星星的手，都让星星觉得有些疼了。
　　但星星此时也顾不上这些，她紧紧的盯着墨修远的表情，一个念头瞬间涌了出来。
　　“没关系的，爷爷。让星星去吧，墨清尧叔叔不可能有事……”
　　她话还没说完，便被墨修远严肃地喝止：“不可能！星星不要再说这种话了。”
　　墨修远很少对晚辈用这种语气说话，尤其是对待小天使一样的星星，看来他是真的生气了。
　　星星缩了缩脑袋，眼眶一红。
　　但不怪墨爷爷，她只怪自己没用。
　　“除了用星星交换。”墨修远对着手机道，“除此之外，所有的需求我们都可以谈，但这个谈不了。”
　　他的态度十分强硬，上位者的气势散发出来，语气带着叫人臣服的压迫感。
　　那头的机械音顿了顿，随后忽然开口：“对了，我们给你们寄了一个快递，现在应该到了，就在你家门口的路上，你要不要拿过来看看？”
　　墨修远指尖猛地蜷缩扣紧。
　　墨清思冲出去，果然看到了一个小盒子。
　　拿进来放在了墨修远的面前，所有人似乎都预感到了什么。
　　墨清思使了个眼色，两个妈妈立刻带着孩子们上了楼。
　　星星不愿意离开，却被时默强行抱了上去。
　　墨修远缓缓打开小盒子，瞳孔紧缩！手指开始控制不住的颤抖起来！
　　眼眶一下子血红！
　　那是一根小指。
　　上面有一道浅浅的白色伤疤，正是墨清尧小时候，在沙滩上玩耍摔下来，被贝壳割破的伤口。
　　此时沾着鲜血，躺在盒子里，冰冷。

第382章 星星骗过所有人
　　墨清思和墨清文两个人简直要疯了！
　　墨清思一拳狠狠砸在了桌上，心痛和愤怒令他的胸口燃烧着火焰。
　　“我要杀了他们！不惜一切代价！”
　　墨修远深深地吸了一口气。
　　至少他现在可以确定墨清尧是活着的。
　　电话里的声音响了起来：“听到你们这样的反应，大概已经看到了我们送你的礼物了吧。
　　“放心，墨清尧只是受了这么一点皮外伤而已，其余情况都非常好。
　　“我们会给你们24小时的时间，24小时内，你们把星星带到华国与圣亚斯边境处的一座山上，经纬度到时候我会发给你。
　　“到时候墨清尧自然会安全返回华国，但如果超过24小时的话，每过一个小时，他的身上就会少一些东西，我想墨先生你应该也是不想看到这个后果的吧。”
　　电话挂断了。
　　墨清思抱头剧烈喘息了两声，死死忍耐住内心的愤怒，担忧地扶住了墨修远：“爸。”
　　墨修远闭了闭眼。
　　再一次睁开的时候，痛苦和愤怒中，带着坚毅不屈的信念。
　　他看向自己的两个儿子：
　　“我墨家人从不害怕牺牲。清文，立刻将这件事上报国家，圣亚斯那边应该已经知道了。申请调派武警军队和军用直升机的权限……”
　　他和两个儿子详细布置了接下来的方案，但从头到尾都没有将星星交换出去这最简单的方法提出来。
　　殷甚看在眼里，低声道：“有什么需要我帮忙的，殷氏集团一定倾力而为。”
　　墨修远点了点头：“我现在确实有一些想法……”
　　几人坐下来，以极快的速度商量如何确定这个教会的位置。
　　而星星此时已经被带到了专属于她的房间里。
　　坐在粉嫩的小床上，她的小脸上弥漫着担忧，看向时默：“五哥哥，墨清尧叔叔会有事情吗？”
　　时默勉强露出一个笑意，温柔的摸了摸星星的脑袋：“当然不会有事的。所有人都不会有事的，星星放心。”
　　星星乖巧地点了点头，打了个哈欠：“呜……星星困了。”
　　确实也到了该睡觉的时间。
　　这段时间星星调理的生物钟十分的准。
　　时默端详着星星的表情，确定了小孩似乎并没有认识到这件事情的严重性，又看星星确实露出了困倦的神情，这才淡淡松了一口气。
　　他帮助星星洗了漱，又将星星抱上了床，盖好被子：“那星星就乖乖睡一觉吧，第二天早上起来一切都会好起来的。”
　　“好，星星相信五哥哥。”小孩主动用脸颊蹭了蹭时默的指尖，乖乖闭上眼睛。
　　时默关了灯，在星星的旁边站了一会儿，这才轻手轻脚地走出去，轻轻关上了门。
　　他也下了楼，加入了讨论中。
　　而房间里，小朋友的眼睛猛然睁开，哪里还有半点有睡意的模样。
　　星星当然知道墨清尧叔叔有多危险，她感觉到了，如果自己不去，墨清尧叔叔真的会死的。
　　而且墨清尧叔叔被绑架，也都是因为星星。
　　她必须要过去。
　　星星蹑手蹑脚地下了床。
　　床边的狼立刻警觉地竖起耳朵。抬起头盯着星星看，好像在问她，你要去哪里。
　　星星无辜地眨了眨眼，转身开始翻找自己的小包包。
　　狼对此并没有概念，以为星星只是想偷偷吃东西。
　　而星星则是翻出了一个小小的药剂。
　　多亏了二哥哥在她来京城之前给了她好多好多宝贝。
　　星星悄悄地屏住呼吸，将这药剂抹了一点到自己的手指上，随后朝着狼招手：
　　“顶顶你过来，给你看一样东西。”
　　狼疑惑的歪头，更加确定了星星是在找好吃的。
　　他优雅地走了过去，心想自己当然是不会和一个幼崽抢食物的。
　　结果星星忽然伸出手来，嫩嫩的指尖在他的鼻子上抹了抹。
　　狼猛地甩了甩脑袋，后退了两步，绿幽幽的眼睛里出现了茫然的神情。
　　下一秒，巨大的身体软了下去，眼睛也闭了起来。
　　哇，这效果是真的好。
　　星星赶忙用力地擦了擦自己的指尖，又将药剂收好，这才大口大口地呼吸着。
　　随后，她想了想，又拿出另外一种药剂，倒了一点点在顶顶的鼻子旁边，又将剩下的全部倒在了自己的身上。
　　这是一种人类闻不出来，但是犬类却能清楚辨别的留味剂。
　　身上沾染上的人不管走到哪里，都会留下长时间的气味痕迹，便于追踪。
　　星星处理完这一切，来到了窗边。
　　小心翼翼，轻手轻脚，翻了出去。

第383章 猎物送上门
　　窗户外面是一个大大的平台。
　　平台下面是挡雨棚，星星大概早就观察过这个构造，所以爬出去的时候也一点都没有犹豫。
　　她身体恢复得不错，这点小动作并没有让她觉得吃力。
　　星星站在窗外。
　　看着没有一颗星星的夜空，沉思了半晌，决定拿出自己的手表给殷甚的手机上发一个定时语音消息。
　　这个消息会在8个小时之后发出去，到时候墨叔叔应该就已经得救了。
　　而且刚刚星星浅浅掐了一卦，他们也差不多会在半个小时之后才会发现星星失踪。
　　对着手表，星星小声的奶呼呼地说道：
　　“哥哥对不起，星星不该擅自做主的……可是星星没有办法让墨清尧叔叔有危险。星星会很痛苦很痛苦的……你们放心。别忘了，星星是有特殊能力的，而且星星已经算过了，自己不会有事情的！请相信星星好不好？一定不要担心我哦。”
　　说罢，星星点了定时发送键。
　　又摸了摸自己的小口袋，再确定了二哥哥给自己的药物带在身上之后，她小心翼翼迈着小短腿，一点一点爬到了后院里。
　　后院的后门两侧，一左一右站着两个保镖。
　　院墙很高，星星是绝对不可能爬出去的，她只能从门走。
　　小朋友深深吸了一口气，揉了揉眼睛，直接朝门走去。
　　很快，那两个保镖就看到了星星，大步走了过来。
　　他们压根就没有想到星星是从窗户爬下来的，只以为是星星在院子里乱逛的时候，不小心走到了后院来。
　　两人蹲下来，像是吓到小朋友一样，放轻了声音问道：
　　“星星小朋友你怎么在这里呀？是迷路了吗？我们送你回去好不好？”
　　星星用力点头，脸上的笑容甜滋滋的：
　　“好，那就谢谢叔叔们啦～”
　　她说完这句话的时候，悄咪咪屏住了呼吸。
　　那两个保镖不疑t有他，站起身来，准备带着星星回去。
　　谁也没有看见，星星从口袋里掏出了一个小小的胶囊，拧开，将里面的粉末倒了出来。
　　三秒钟后。
　　那两个保镖忽然脚步就顿住了。
　　他们的眼神变得呆滞又茫然，整个人就像是放空了一样，眼神也从星星的身上挪开，呆愣地盯着前方，双眼没有聚焦。
　　星星立刻撒开脚丫子，一路小跑的，从后院的门溜了出去。
　　小朋友第一次做坏事，终究还是有一点紧张。
　　于是也没有看到，还有一个小小的身影，也贴着后院墙的墙根，和她一样钻了出去。
　　又过了一分钟左右，那两个站在原地呆愣着的保镖，忽然像是被惊醒一样，甩了甩头回过神来。
　　他们茫然地环顾四周。
　　“怎么回事？我们怎么站在这里？”其中一个问道。
　　另一个也茫然地摇了摇头：“可能要去上个厕所。”
　　所有人都以为乖乖待在房间睡得正香的星星，此时已经从后院溜出去来到了马路上。
　　刚刚跑得有些快，小孩扶着消防栓，喘了半天才缓过神来。
　　随后，她又快步往热闹的地方走去。
　　此时天虽然晚了，但京城作为国际大都市，街道上的人并不算少。
　　星星左看右，看很快她就锁定了目标。
　　路边的停车位，停着一辆黑色商务车。
　　车边靠着一个男人，那男人正在抽着烟，看上去似乎在等人。
　　吸引星星目光的，便是在男人身上淡淡的黑色雾气。
　　这个人是岛上的人呢。
　　星星想，果然和她想的一模一样，她来到了京城，那些坏人一定会追到京城的。
　　就算下不了手，他们也是要盯着自己的一举一动，那么一定会在墨爷爷家的附近徘徊。
　　星星一个人自然不可能联系到岛，也不可能凭借一己之力去往圣亚斯的边境。
　　但她可以找到这些和岛有联系的坏人，让他们带自己过去。
　　星星深深吸了一口气。
　　她有一点小小的紧张，但是很快冷静下来。
　　她在心里对自己说，星星是最棒的，最勇敢的宝宝！星星一定能保护哥哥姐姐，保护爸爸，保护所有人！
　　小朋友小小一只，挺直脊背，一步一步地朝着未知的黑暗走去。
　　那靠在车边的男人，一开始是并没有注意到星星是谁。
　　只当是好奇的熊孩子，不耐烦地挥了挥手：“走开，走开。”
　　星星站在他面前，扬起小脑袋，亮晶晶的眼睛平静地直视他：“叔叔，你看看我眼熟吗？”
　　那男人一愣，在看到星星那张精致漂亮洋娃娃一样的小脸的时候，猛地瞪大了眼睛！
　　他不会是眼花了吧？猎物居然自己送上门来了？！

第384章 为你而活
　　星星看着对方呆愣的表情，歪了歪头：“叔叔，你怎么傻了呀？你们不是一直想抓我吗？
　　“你们还绑架了墨清尧叔叔。说只要我过去了，就放墨清尧叔叔走。
　　“我跟你们去岛上，你们快点放墨清尧叔叔走。”
　　小朋友的声音软萌，说出来的话却和她的年龄完全不相符。
　　男人的第一反应，便是这个小孩身后怕不是有什么埋伏吧。
　　说不定狙击枪已经对准了他的脑袋。
　　可是他有这个念头的一瞬间，小朋友便又开口了：“不用担心，我是偷偷从墨爷爷家里跑出来的。
　　“他们没有人知道我出来了，你们最好快点带我走，不然的话等他们发现我不见了，一定会出来找我的。
　　“万一你们被追上了，他们一定会杀了你们的。明天把我带去岛上，你们也有功劳，不是吗？”
　　男人震惊到无以复加。
　　他用一种近乎恐惧的眼神盯着星星，脑海里忽然冒出了之前听说过的。
　　这个小孩，这个主教要么得到，要么拼命想要杀掉的小孩，是个很邪乎的。
　　果然邪乎。
　　但下一秒，贪婪和狂喜漫上了他的脸。
　　他立刻将这个消息告诉了自己的另外三个同伴，让他们仔仔细细探查了一番，小朋友的身后和这条街上有没有埋伏墨家的人。
　　很快，那三个同伴回来了：“没有？”
　　“所以这个小孩还真是偷偷跑出来的？果真是天使小孩啊。”
　　那男人意味不明地笑了一声。
　　对别人来说是天使，对他们来说也是天使。
　　本来他们的任务仅仅是盯着星星的行程。
　　没想到现在却会立出这么一个大功劳来。
　　到时候，说不定一下子就可以进入岛的核心区域了。
　　说不定还能有一睹教主真容的机会！
　　“我们现在就出发！”他们打开了车门。
　　刚准备把星星抱进去，忽然！
　　一道小小的黑影不知道从哪里冲了过来，以极快的速度冲到了星星的旁边！
　　就在那男人的手刚准备抱到星星的前一秒，小尖牙死死地咬住了那男人的手臂。
　　那男人吃痛，猛地一甩：“我靠，哪里来的小疯狗？！”
　　星星也吓了一跳，转身一看，竟然是墨珩！
　　“墨珩小哥哥！你怎么跟过来了？”她怎么根本都没有发现？“墨珩哥哥你，你快回去！你不要告诉哥哥他们……”
　　星星小脸瞬间就急红了，她一点都不想把别人牵扯进来呀！
　　墨珩朝着刚刚要碰星星的男人呲了呲牙，阴冷狠戾的目光像是毒蛇一样。
　　嘴里甚至发出了疑似狼在面对威胁时哈气的声音。
　　随后又看向了星星。
　　漆黑的双眼里的戾气猛然退去。
　　他第一次如此大胆地直视星星的眼睛，轻声道：“星星，你要去哪里？我和你一起。”
　　星星连忙摇头：“不可以不可以，墨珩哥哥你快点回去！”
　　星星说着，就要伸手去推墨珩。
　　结果那几个男人哪里允许？
　　这个小孩认识星星，肯定会回去通风报信的！
　　“走走走，直接一起带回去！”说罢，四个成年男人直接不由分说将两个小孩弄上了车。
　　随后车门一关，黑色的商务车便风一样窜了出去。
　　车内。
　　星星有些生气，又有些难过地看向墨珩：
　　“墨珩哥哥，你不应该跟过来的……”
　　随后又垂下眸子，长长的睫毛微微颤抖：“对不起，都是我才让你陷入危险……”
　　墨珩瞬间慌了，他连忙摆手：
　　“星星没有的！是我，是我……对不起，我不应该擅自跟着你，可是，可是我没有办法……”
　　他想着，他没有办法让生命中唯一的星光离开自己的视线
　　而且其实，跟着星星，他已经跟了很久很久了，星星以前几乎也从来没有发现过。
　　他对此很熟悉。
　　苍白漂亮的男孩不敢触碰星星，却又心疼地抬手，将星星散落在额前的碎发轻轻别在了耳后。
　　动作温柔的现在触碰到什么绝世珍宝。
　　“不要难过星星……我是为你而活的，我会永远保护你。”
　　这样沉重的承诺，从成年人口中说出来都不作数。
　　可是不知为什么，从墨珩嘴里说出来的时候，他像真的将自己的一切都压上去了。
　　“现在的小孩都这么早熟吗？”坐在她们一左一右的两个男人对视，忍不住吐槽。
　　这一切过于顺利，他们也心情极好，也确实发现身后没有追兵，便一路往华国和圣亚斯的边境开去。
　　眼尖的人发现了星星手上有一只手表，忽然意识到了什么，立刻伸手将星星手腕上的手表取了下来。
　　随后直接拿出锤子砸烂，扔到了车窗外。
　　“这个手表一定有定位功能吧？小朋友，别指望你的家人们能找得到你。”
　　星星乖巧点头：“我没有指望的。”
　　她太冷静了，不像是被绑架，简直像是在去春游的路上。
　　另外一个人忍不住皱起眉头：“都说这小孩邪乎，身上说不定还藏了什么东西呢！”
　　说罢，就要伸手给星星搜身。

第385章 他是圣子
　　一直沉默垂眸的墨珩小朋友，立刻抬起头，挡在了星星的面前。
　　漆黑黑的眼睛像是深渊一样，死死地盯着人，叫人浑身发毛。
　　那想要给星星搜身的男人愣了一下。
　　随后反应过来自己居然被一个看上去只有五六岁的小屁孩吓到了，当即恼羞成怒，恶狠狠开口道：
　　“你这个小畜生看什么看，再看把你眼珠子挖了！”
　　说罢，高高扬起手，就要朝着墨珩的脸扇过去！
　　星星忽然拉了一下墨珩，软乎乎开口：“他是你们岛上要找的圣子，你敢打吗？”
　　车上的所有人瞬间愣住。
　　星星忐忑地咽了一下口水。
　　她在胡扯。
　　只是忽然想到了，之前听大哥哥说的，那个岛上在找圣子。
　　这些人都是亡命之徒，没有人性的，不伤害星星，只是因为想要把她完整地带到主教的面前。
　　可是墨珩是没有任何可以傍身的条件的，他们两个小朋友，就算比正常人厉害，可是体力差距在那里，完全是没有抵抗的。
　　所以星星分秒之间，就想了这么一个说法。
　　果然，那高高举起手的男人僵硬着，脸上的表情千变万化。
　　“你这小孩在乱说吧！怎么可能！”他梗着脖子，面目狰狞。
　　另一个道：“确实t不太可能，我们运气怎么可能这么好，但是万一呢？”
　　“也是，万一呢，到了岛上先汇报了主教再说。”
　　他们果然不敢动两个小孩了。
　　但是还是恶狠狠盯着星星道：“把你所有的口袋都掏出来！”
　　星星十分配合，将自己的小口袋翻给大家看：“真的什么都没有。”
　　小小的身体也确实没有任何可以藏东西的地方。
　　车上的人这才安静下来。
　　墨珩紧紧贴着星星，小小的身体紧绷着，一直都是保护的姿态。
　　与此同时，他还有意无意地，触碰刚刚想要给星星搜身的那个男人。
　　星星注意到了这一点。
　　她惊讶地发现，墨珩身上纯粹又浓烈的黑气，在一点一点侵蚀那个男人的肌肤。
　　而那个男人一无所觉。
　　片刻之后，那男人忽然面露难色，用力捏了捏眉心：“妈的，偏头痛好像犯了。”
　　而且这一次似乎格外严重。
　　他开始痛苦地干呕，蜷缩在后座的角落，呻吟着：“妈的止痛药，快，我要死了……”
　　墨珩这才不着痕迹地收回手。
　　他知道自己做了坏事，但是心里有着莫名的爽快——谁让你企图碰星星了？
　　可是一抬眼，却对上一双亮晶晶的大眼睛。
　　那双眼睛盛满了满天星辰，清澈透明，像是能看穿世间的一切黑暗和恶意。
　　墨珩像是被一盆冰水从头淋到了脚。
　　星星知道了吗？星星这么厉害，一定是看出来了……怎么办！
　　他一直抗拒回墨家，一直抗拒和人接触，便是这个原因。
　　他发现，自己是会给人带来厄运的。
　　所以，即便是想要保护星星，也一直躲在暗处，他知道自己不应该出现的星星的面前，也不愿意让星星看到自己的不祥。
　　“对、对不起……”他惶然地开始道歉，手足无措地揪着自己手指，拼命想要将自己藏起来。
　　他觉得那星光一样的双眼，快要将自己灼痛了。
　　可是下一秒，星星却忽然拉住了他的手。
　　热乎乎、软绵绵的触感传来，他小小的身体猛地抖了一下，泛红的双眼不敢置信地瞪大。
　　星星眼睛亮晶晶的，表情像是在憋笑，脸上甚至有着一点崇拜：
　　“墨珩哥哥好厉害呀！”
　　厉、厉害？
　　墨珩傻了。
　　他看着星星和自己交握的手，第一时间就是想要松开——不然会伤害到星星的！
　　可是星星却拽得很紧。
　　不仅拽的紧，星星甚至还凑近了墨珩。
　　在墨珩发颤的漆黑眸光里，软萌小天使一脸神秘地靠近，嘴巴凑到了墨珩的耳边，小朋友说悄悄话：
　　“墨珩哥哥，不用担心，你不会伤害到我的，一点都不会。我看到了哦~”
　　她当然能看到，那些黑雾在小心翼翼地，围绕着自己，触碰着自己，和缠上别人的样子，是完全不同的。
　　墨珩紧张得浑身僵硬，只觉得自己的脸要烧起来了。
　　但即便如此，还是用尽全力让自己心中保持理智：“可是，可是……”
　　“墨珩哥哥！”小孩忽然严肃起来，“星星是很厉害的，哥哥信不信星星？”
　　墨珩愣住了。
　　他看着入怀的星光，只觉得胸口涌上一团烈火。
　　半晌，他点点头：“信的。”
　　他反握住了星星的指尖。
　　心脏跳得好快，像是要从胸口冒出来，缠在星星的身上。
　　车里，一边是满脸狰狞的痛苦呻吟，一边是青梅竹马的粉红泡泡。
　　星星安抚完墨珩，忽然想到了什么，无辜抬头，看向正在用诡异的眼神看着他们的绑匪之一。
　　“叔叔，我有点晕车，可以开一点窗户吗？”

第385章 聪明到令人恐惧的星星
　　男人当然是拒绝。
　　谁知道这个邪乎的小孩要做什么坏事。
　　明明才绑架到这个小孩一个小时，他们就感觉自己似乎被这个小孩拿捏了。
　　星星的小脸皱了起来，捂住了嘴：“可是……呜呜呜我真的要吐了……开一点点就好，一点点。”
　　男人面色有些难看。
　　小孩看上去真的很难受的样子，他也不想自己和呕吐物在一辆车里。
　　环顾四周，此时已经到了郊区，车辆很少，就算小孩大喊大叫也大概率不会有人听到。
　　于是男人将车窗打开了一点小缝。
　　星星赶忙凑了过去，小手扒拉着一点窗户缝，大口呼吸着新鲜空气。
　　倒是没有别的要求了，也没有大喊大叫。
　　男人松了一口气。
　　星星心想，这样一来，倒在自己身上的追踪剂留下的气味，就能散发出去了。
　　顶顶一定会找到的。
　　小孩一直安静扒拉着窗户，墨珩紧紧贴在她的身侧，车内的气氛有一种诡异的宁静。
　　车辆继续朝着目的地疾驰而去，与此同时，他们已经汇报了岛上这一极为重要的信息。
　　岛上的高层十分激动，他们平时接触不到的人，此时亲自和他们通话：
　　“快打开视频！”
　　男人打开视频，拍了一下星星。
　　星星太精致可爱，那张脸没有任何人可以伪装。
　　那头的声音十分激动：“你们怎么做到的？”
　　男人噎了一下，随后眼珠子一转，道：
　　“我们按照要求群蹲守那个小孩的住处，结果刚好抓到了小孩落单的机会，就赶紧当机立断，将她带回来了。”
　　“很好，非常好。”电话那头的声音听上去非常满意。
　　有说了一些对教会忠诚的场面话之后，那边刚准备挂了电话，星星忽然开口：
　　“请按照要求，不要伤害墨清尧叔叔，并且快点将他放走。”
　　小孩声音软糯，说话的语气却一点都不软糯。
　　电话那头的声音顿了顿，觉得有点不可思议：“这是那个叫星星的小孩在说话？”
　　绑匪：“是的。”
　　电话那头：“真是离奇，居然在这种情况下还能这么冷静，逻辑也这么清晰，不亏是主教这么看重的小孩。”
　　说罢，他语调一转：“星星小朋友，放心，我们会放他走的，只要你乖乖的。”
　　星星点点头，软糯的语调没什么变化：“我知道你们一定会放墨清尧叔叔走，因为你们也不想被华国和圣亚斯两个国家的高层盯上的。既然已经得到了你们想要的，你们一定不愿意树立两个强大的敌人哒。”
　　星星语气慢慢的，越说，车里的绑匪们的表情越是震惊。
　　电话那头的人大概也被惊到了，半晌，他才回应：“小朋友，你很聪明。等你越过圣亚斯的边境，我们立刻会放墨清尧走。”
　　电话挂了，星星揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　她没有半点觉得自己刚刚那番话有什么问题，但是车里出奇的安静，就连承受着剧烈头疼的男人，也瞪大了眼睛，看向星星。
　　这个小孩，真不像个人类。
　　唯有墨珩对此习以为常。
　　因为星星在他的眼里，早就是全宇宙最厉害的小天使了，星星做什么都不奇怪。
　　星星扒拉着窗户，小脑袋一晃一晃地，眼睛开始睁不开了。
　　墨珩见状，立刻小心翼翼地伸出手，将星星轻轻环住的同时，将手垫在了星星的脑袋和窗户之间。
　　小小一只的小朋友很快就睡了过去。
　　又过去了好几个小时。
　　星星被一个剧烈的颠簸弄醒，头似乎磕在了什么东西上面，但是软软的，不疼。
　　抬头一看，是墨珩的手掌。
　　她连忙拉过墨珩的手，发现他的手臂已经红了一大片。
　　“对不起！”星星连忙道歉，还以为是自己不小心撞的。
　　墨珩连忙缩回去，小声道：“没有，不疼的，一点都不疼。”
　　但他没有缩成功，被星星拉住了。
　　小朋友鼓起糯叽叽的腮帮子，轻轻在墨珩手臂上吹了吹：“痛痛飞走……”
　　不知道是不是心理作用，墨珩果然一点都不痛了，甚至还想给自己再砸两下。
　　窗外，是一片荒芜稀疏的林子，没有人烟，极为颠簸。
　　已经过了边境，他们通过密林，走只有他们自己知道的路，往岛的方向开去。
　　与此同时，墨家。
　　狼抽动了一下，幽幽醒来。

第387章 星星丢了
　　星星低估了狼的抗药性。
　　毕竟作为父亲的狼，一定和别的狼比起来会十分的与众不同。
　　比如它其实早就被傅寒下过药。
　　在傅寒被父亲接过来第二年的时候，傅寒便见到了这只狼。
　　傅寒还没有见过这么漂亮威猛的野兽，当即手痒给狼来了一套大餐。
　　当然他也没落得好处，狼将他咬得满身是血，若不是父亲出言阻止，恐怕就直接咬断了傅寒的喉咙。
　　狼在折磨父亲的孩子们的同时，也在被他们折磨。
　　绿幽幽的眼睛睁开的时候，里面还透露着茫然。
　　随后它的鼻子动了动，猛地从地上站了起来。
　　它惊恐地发现，房间里没有星星的气息了！
　　狼的喉咙里发出了低吼，茫然的双眼瞬间变得凌厉骇人。
　　它忽然意识到了什么，鼻子再次动了动，随后大步跑向窗台。
　　他感觉到了，那股味道是星星留下来的。
　　极为明显的，无法散发而去的气味标记，是在指引着它吗？
　　狼低吼着，巨大的身体撞开房门，猛地t朝着楼下冲过去！
　　殷甚和时默等人还在客厅里，他们的眼中都泛起了血丝，但是没有一丝一毫的困倦，都在紧张的安排着接下来的计划。
　　狼的出现，让所有人的心里都涌起了一阵不祥的预感。
　　尤其是刚刚撞门的声音太大。
　　殷甚心里猛地一跳，站起身来：“发什么疯，你吵到星星。”
　　狼朝他龇了龇牙，猛地扑了过来。
　　殷甚下意识抬手抵挡，却没有意料之中尖牙刺入皮肉的痛苦。
　　狼只是咬住了他的衣袖，随后猛地朝一个方向拖去。
　　“怎么了？”殷甚意识到了什么，跟在狼的后面，大步往星星的房间跑去。
　　推开房门的一瞬间，他只觉得如坠冰窟。
　　柔软的大床上，空无一人。
　　窗户大开着，窗帘被风刮得飘来飘去。
　　“星星，星星呢？”他在这一瞬间几乎失去了理智！
　　他浑身发抖地走到窗边往下看去，什么都没有，外面一片漆黑。
　　时默他们也跟了进来，反应和殷甚没什么两样。
　　但狼这个时候却冲到了窗边，猛的从窗户跳了出去。
　　殷甚等人这才发现，窗外居然是一个大大的平台。
　　狼站在平台上，绿色的眼睛在黑夜中泛着幽光。
　　他冲着殷甚等人，喉咙里发出了低吼。
　　殷甚瞪大了眼睛：“你知道星星的方位？”
　　他觉得自己疯了，竟然和一只不对付的狼对话。
　　没想到狼却点了点头。
　　殷甚没有半点犹豫，也从窗户跳了出去。
　　时默几乎瞬间就看出来是什么情况，他转身看向死死皱着眉头的墨修远：
　　“墨先生。我们去找星星了，请您随时与我们保持联系。”
　　墨修远点了点头，刚准备嘱咐两句，却见时默也猛地跃出了窗户。
　　兄弟二人和一只狼，片刻之间，身影就消失在了黑夜里。
　　墨修远深深地吸了一口气。
　　他知道此时自己不能倒下。
　　他的两个儿子此时大概正在与国家高层和军方商量如何营救墨清尧，而他需要安排边境和圣亚斯的高层，以及想办法找到那个邪教。
　　各种谈判需要做的事情太多。
　　没想到现在星星居然也丢了，是小孩自己跑出去的，还是被带走的？
　　被带走不可能，墨家的安保系统世界顶尖。
　　如果是她自己跑出去的，那她为什么要跑出去，难道是因为……
　　墨修远只觉得自己的心脏被一只手狠狠地勒紧了。
　　难道是因为墨清尧，所以星星真的要拿自己去换他？
　　如果星星出事。他恐怕再无脸面活在这个世界上。
　　他打了个电话给正在和军方商量的墨清思。
　　“派出三架军用直升机。和三百名特种兵，不惜一切代价，找出星星。”
　　墨清思愣了一下：“可是上面……”
　　墨修远：“立刻去办。我会用生命对所有的结果负责。”
　　-
　　殷甚开着车一路疾驰，这一次他副驾驶坐着狼。
　　狼是一只非常聪明的狼，他会示意殷甚要往哪里开。
　　追踪剂气味断断续续，但狼至少能分辨出是哪一条路。
　　而时默掏出手机，他的脸上表情看不出什么情绪，可是拿着手机的手却止不住的发抖。
　　如果说之前所有的危机都在掌控之中，或者是并不在意。但是这一次，他发现自己彻底慌了。
　　变态的天才医生，从来没感受过这种极度痛苦又激烈的情绪。
　　但他已经无力去剖析分辨。
　　他知道这次必须去求助那个他唯一尊重的人——父亲。
　　时默听着电话接通的声音，觉得自己几乎要落下泪来。
　　“父亲，”他声音发着抖，“星星丢了。是岛上的人，是他们的人。”

第388章 父亲是坏人吗
　　电话那头的沈沉舟沉默了一下。
　　随后声音微哑：“我知道了。”
　　电话挂断了。
　　时默不敢置信地盯着手机。
　　为什么父亲是个这个反应！他不是很爱星星吗！
　　不是应该问他们细节，拼尽全力去找星星吗？
　　怎么就一句“我知道了”就挂了电话！
　　“为什么会这样？为什么会这样……”时默脸色惨白。
　　在后视镜里，对上殷甚投过来的目光，双眼泛红，一字一句道：
　　“他根本不在乎……所有事情的始作俑者，会不会真的是他？”
　　殷甚握着方向盘的手猛地扣紧。
　　-
　　沈沉舟挂了电话，闭上眼睛。
　　早有预料。
　　但是，在真正听到这个消息的时候，还是控制不住的发抖。
　　他不能慌，如果他慌了，就更问不出星星的位置了。
　　在此前，他的势力已经悄无声息地深入到了米格尔的势力里。
　　知道了米格尔的king集团，效忠于一座岛。也知道了米格尔的所有生意都是为了方便岛上的一些交易。
　　以及知道了，岛正在对华国那个外交部形象代言人，那个叫星星的小朋友，发起sss级追杀。
　　从未有过这种级别的任务。
　　能活着带回来最好，如果带不回来，那便直接当场杀死。
　　在知道这个追杀令的当天，他便开始不惜一切代价向米格尔猛烈反击。
　　他之前一直在藏着隐藏实力，扮猪吃老虎，一点一点地谋略。
　　现在并不是反击的最好时候，但是他知道自己不能再等了。
　　果然，king集团被内外夹击。
　　即便挣扎了许久，也终究成为了沈沉舟的囊中之物。
　　在最后一次半路截断king集团交易的行动中，沈沉舟疯到不要命，左腿中了一枪，也牺牲了好几个得力的手下，比他想象的损失惨重一点。
　　但毕竟提前了这么久，能有这个结果已经非常好了。
　　最重要的是，他抓到了米格尔。
　　就在接到这个电话之前，米格尔刚被绑到了他的面前。
　　沈沉舟坐在沙发上，忽然伸手，掐住了自己左腿的枪伤。
　　撕裂的疼痛从左腿传来，也让他的头脑清醒了一些。
　　必须冷静。他告诉自己。
　　终于，他迈步，走到了关着米格尔的房间里。
　　房间里被绑在椅子上的男人看上去有些落魄，但深邃英俊的眉眼，依旧具有足够的侵略性。
　　看到沈沉舟进来，米格尔居然低低笑了起来：“沉舟啊沉舟，我是真没想到你居然还有这个本事。
　　“我已经很提防你了，却没想到你比我想的厉害得多。输在你的手里，我心服口服。
　　“就是不知道，你要怎么处置我呢？”
　　沈沉舟一步一步走到了他的面前。
　　来自东方的成熟男人动作优雅，指尖夹着的雪茄并没有抽。
　　淡蓝色的烟雾缭绕，他语气听上去不含任何情绪。
　　甚至有一丝叫人汗毛直竖的温柔。
　　“岛的经纬度。”他单刀直入。
　　米格尔一愣，随后笑着摇了摇头：“沈沉舟。你果然很敏锐，知道岛才是一切的中心。
　　“但是你真的太心急了，如果你再跟我合作一段时间，说不定我还因为逐渐信任你，把你带到岛上呢。
　　“可是，现在，你一辈子都去不了那个地方。”
　　沈沉舟面无表情，抬手将燃烧着的雪茄摁在了米格尔的肩膀上。
　　米格尔身形猛地一僵。
　　因为剧痛，低声骂了一句。
　　“沈沉舟别想了，我不可能告诉你的。”
　　沈沉舟将掐灭了的雪茄扔到了一边，抬了抬手。
　　外面的人便送进来一套工具。
　　身穿西装的男人脱下了外套，又将里面的衬衫解开了两颗扣子，随后拿起一把刀：
　　“不好意思，这由不得你。我赶时间，所以便直接来吧。”
　　从来都不可一世邪魅桀骜的米格尔，脸上终于露出了极度慌乱的表情。
　　-
　　殷甚的车子开了一个多小时的时候，他的手机忽然响了一下，听声音，还是来自特别关心星星。
　　他浑身猛地一震，掏出手机的手都在发抖。
　　却见发过来的只是一条定时消息。
　　看到消息的内容的时候，他恶狠狠地暗灭了手机。
　　小孩太聪明真不好，居然早就安排好了一切，连定时消息都安排好了。
　　他真的太宠星星了，他想着。
　　等将星星带出来，他一定得好好管教一下，这个擅自做主不听话的小姑娘。
　　他想着，可以忽略了星星出意外的可能性。
　　这段路的气息非常稀少，狼时不时要跳下车。
　　高大的身体在满是荆棘的小路上转来转去，寻找气味的方向。
　　每次跳上车的时候，身上几乎都会添上新的血痕。
　　但狼一点都不在乎。
　　它只想找到它最珍视的宝贝。

第389章 墨叔叔得救了
　　星星在迷迷糊糊间，感觉到车停了下来。
　　她睁开眼睛，却还在还没看清楚周围什么情况的时候，眼睛就被蒙上了一根布条。
　　墨珩也是如此。
　　星星没有出声，也没有表现出任何惊慌失措的模样。
　　所以，墨珩也没有什么动作。
　　他只是更紧地握住了星星的手。
　　他们从一辆车上，被转移到了一艘船上。
　　之所以知道是一艘船，是因为星星感觉到了轻微的起伏。
　　两个小朋友的状态实在是过于冷静。
　　星星听到周围有很多人在窃窃私语——
　　“这就是主教想要的那个小姑娘？”
　　“长得好可爱……难怪主教会看上。t”
　　“这两个小孩看着都很不一般，怎么叫人心里毛毛的。”
　　星星没有理会这些声音，她只是小声和墨珩道：
　　“墨珩哥哥不要害怕哦，不会有事的，星星会保护你。”
　　墨珩“嗯”了一声。
　　他也想和星星说这句话呢。
　　他不太知道怎么表达，但是所有的行动已经证明了他的心思。
　　紧紧握着星星的手，竖起耳朵警惕地感知周围的一切，走路的姿态都是将星星护在怀里的姿态。
　　就这样，星星和墨珩上了船。
　　星星现在什么都看不到，但是她惊异地发现，自己似乎能感知到周围的环境。
　　一片大海，迷蒙的水雾，黑色缠绕的雾气，大海深处的岛屿……
　　以前一直都是用眼睛去看，还从来没有感知过这样奇妙的感觉。
　　就好像，她是与这个世界紧密联系的，感受世界并不仅仅是用双眼。
　　星星微微歪着头，集中精神，确定着自己所在的方位。
　　-
　　墨清尧做了一个梦。
　　这个梦非常真实，以至于他在梦里的时候，一直以为梦里的才是真的，而现实才是一场美梦。
　　梦里，墨家在这之前，经历了一场极为可怕的凶杀案。
　　而凶手，竟然是他的两个嫂子。
　　这场涉及神秘学的血案，一度成为写入教科书的经典案例。
　　导致墨家死了两个女人，一个孩子。他的两个哥哥经受了巨大的打击，墨清思从此医生需要用药物干涉精神状态。
　　而他的父亲，墨修远，一夜白头。
　　他不敢相信，明明过年的时候，家里还是其乐融融，墨城小朋友甜甜叫他叔叔，缠着他要礼物。
　　可是现在，小朋友躺在冷冷的棺材里，再也不会朝他笑一下。
　　他从来都觉得自己的父亲是顶梁柱，可是在回家参加葬礼的时候，看到父亲的一瞬间，他几乎认不出来了。
　　黑暗与悲痛将整个墨家笼罩了。
　　墨修远无力继续工作，辞去了所有的职务。
　　而墨清尧在处理完家里的所有事情之后，决定回到圣亚斯，交接完最后一点工作，便回国。
　　他必须要回去，撑起这个家。
　　可是没想到，就在他交接任务的这段时间，圣亚斯的首都发生了一起极为可怕的投毒事件！
　　这个新型病毒竟然没有任何记录在案的研究，被感染的人会在或者的状态下一点一点腐烂，看着自己死去。
　　他没有幸免。
　　这场可怕的恐怖袭击导致圣亚斯首都超一万人死亡，但可怕的是，凶手居然一直没有被抓住。
　　唯一的疑似凶手的一张照片，便是一个穿着黑色斗篷。走路姿势有些奇怪，身形极为瘦削的男人的背影。
　　墨清尧甚至都没有魂归故里，他死在了圣亚斯的一座医院里，不可以探视，没有人交流，就连治愈这个病毒的药物，到他死前，也没有被研制出来。
　　“嘶——”
　　墨清尧猛地吸了一口气，睁开眼睛，坐了起来。
　　他的背后已经汗透了，脸色惨白，身上似乎还残留着最后近乎麻木的痛。
　　这个噩梦过于真实，以至于他缓了许久，才意识到，那只是一场梦。
　　怎么会有细节这么详尽的梦……
　　他猛地捏了一下眉心。
　　被切掉的小指被他自己用衣服包了起来，现在有些麻木，好在不流血了。
　　墨清尧叹了一口气，心想，如果自己真的没有被救出去，那也比浑身腐烂在病床上好得多。
　　自嘲的同时，他也在非常冷静的思考一切事情的前因后果。
　　那些人绑他过来之后，问了一堆关于星星的问题，很显然，那些人的目的是星星。
　　他知道星星此时应该在墨家，他们会把她保护得很好。
　　一想到星星，他忽然意识到，刚刚那个噩梦里，少了什么。
　　少了星星。
　　噩梦里的那个世界里，从来就没有星星的存在。
　　星星果然是个拯救世界的小天使么？
　　就在这时，关着他的房间的门忽然开了。
　　墨清尧面色平静地看着大步走进来的几个壮汉，淡淡道：
　　“这次要切哪里？”
　　那几个人却没有动手，而是将墨清尧从地上拉起来，将他的眼睛蒙上布条。
　　墨清尧心中一跳——这和他来这个地方的时候一样。
　　这些手段很常见，目的就是不让认知知晓他们根据地的位置。
　　可是现在是要做什么，转移他？
　　他被带着走了出去。
　　带着他的那个男人道：“你小子运气不错，被绑到岛上还能活着回去的，你是第一个。我们主教要的小孩，自己送上门来了，你没用了。”
　　墨清尧猛地僵硬。
　　与此同时，他听到了一道离他有点远，模糊，但又极为熟悉的小奶音——
　　“叔叔们，可以把我眼睛上的布条拿掉了吗？”

第319章 幽闭恐惧
　　墨清尧只觉得每一根汗毛都炸了起来。
　　他被绑架后，从头到尾都没有失去冷静，这一刻却不管不顾地想要拽下眼睛上面的布条。
　　他旁边的人注意到了他的异常，一脚踹向他的腹部，死死扣住他的手腕：“规矩点！”
　　墨清尧闷哼一声，牙关紧咬：
　　“疯子，畜生……你们怎么能，怎么敢？！”
　　京城，墨家，那样的安保系统，他们是怎么做到将星星绑过来的？！
　　怎么会这样！
　　他心里涌上极大的惶恐，不管不顾地挣扎，直接被一手刀劈向了后颈。
　　眼前一黑，失去了意识。
　　-
　　其实星星感知到墨清尧叔叔的存在了。
　　所以她才会故意开口。
　　她想确认一下墨清尧叔叔的状态。
　　然后，她听到了那些声音，松了一口气——
　　太好了，还活着，而且精力不错的样子。
　　虽然后面的揍人的声音听上去好痛，星星心疼愤怒极了，但好在，她知道墨清尧叔叔不会有危险了。
　　太好了！
　　等一会儿，她悄悄算一卦，确定墨清尧叔叔彻底被救走之后，就开始想办法自己逃走啦！
　　两个小孩被提溜着，关进了一个小房间里。
　　“主教还没来，先关着……”
　　“主教说不要虐待，吃的安排一下。”
　　星星听到周围的声音，随后眼前的布条一松，她便看清了自己所处之处。
　　是一个昏暗的小房间。
　　没有灯，唯一的一扇小窗户照进微弱的光线。
　　房间里只有一张床，一个小厕所，便什么东西都没有了。
　　门口站着两个高大的男人，他们盯着星星道：
　　“吃的放在这里了，你们安静点。”
　　随后，房门猛地关上。
　　甚至是有极为复杂的密码锁的金属门。
　　星星环顾四周，发现房间的角落里有摄像头，门口有红外感应报警器，是没有任何可能逃脱的。
　　星星深深吸了一口气，决定先填饱肚子再说。
　　她拿起一个小馒头，一边喝水一边慢悠悠吃了两口。
　　还不忘招呼墨珩：“墨珩哥哥，你饿不饿呀，一起吃呀。”
　　结果，她转头一看，墨珩不知道什么时候，缩在了角落。
　　男孩漂亮到极致的脸上带着透明的易碎感，垂着眸子，叫人看不清神情，却能看到他苍白的嘴唇。
　　他蜷缩在房间的角落，身体不正常地颤抖着。
　　星星吓了一跳，连忙跑过去。
　　“墨珩哥哥，你怎么了，你不舒服吗？”
　　她拉住墨珩的手，却发现，不知道什么时候，墨珩的手竟然冰冷得吓人。
　　明明在这之前，她牵着的这只手，一直是温热的呀。
　　墨珩下意识地缩回手，可是星星却握得很紧。
　　他不敢用力，只得小声回应：“没有……我没事。”
　　哪里像是没事的样子，明明还在发着抖呢。
　　星星贴了过去。
　　她小小的身体就像是小火炉一样，还带着一点好闻的味道，柔软的毯子一样，将墨珩包裹住了。
　　“墨珩哥哥，你在害怕吗……不怕，不怕。”
　　星星一手握着他的手，另一只手轻轻拍打着他的后背，就像是哥哥姐姐们哄自己睡觉一样。
　　这里昏暗，逼仄，压抑而幽闭。
　　不管是谁在这里，哪怕是一个成年人，都会感觉到恐慌。
　　但这两个小孩是两个极端。
　　一个一点都不怕，冷静得像是在自己家里。
　　一个太害怕了，浑身发抖，甚至出现了生理上的反应。
　　星星这样敏锐的小朋友，一眼看出了墨珩正在承受的痛苦。
　　她像是有着神奇的力量，明明她那么小，那么柔软，却像是能刺破所有的黑暗一样。
　　墨珩觉得自己的呼吸逐渐平稳下来。
　　是的，他害怕黑暗和狭窄的空间。
　　那些可怕的回忆潮水一样涌来，他觉得自己大概要被折磨好长一阵子。
　　他不想让星星看到自己这样没用的样子。
　　可是星星看见了，靠过来了，牵住了他的手。
　　墨珩在这一瞬间红了眼眶。
　　“是的，我在害怕。”小男孩沙哑的嗓音轻轻响了起来，发着颤，像是用剪刀刺进了伤口一样忍耐着疼。
　　“我在这样的房间里，关了很久很久。”

第391章 站在最高处的沐之
　　国际电影节颁奖典礼上，所有的聚光灯都聚集在一个人的身上。
　　漆黑的长卷发瀑布一样垂落，酒红色的丝绒长裙紧紧包裹住t凹凸有人的身体，叫人看一眼都忍不住血脉偾张。
　　天鹅一样的白皙的脖颈上点缀着昂贵的红宝石项链。
　　而那张脸，更是叫人看了一眼，便会失语。
　　她太美了。
　　眼尾上挑勾人，鼻尖高挺，嘴唇微微翘起，一颦一笑都勾得人移不开目光。
　　仅仅是站在那里，便是这个庞大华贵的场合，唯一的主角。
　　她身后站着一个高挑的短发女人，雌雄莫辨的俊脸，穿着剪裁得体的女士西装，时不时伸手替她挡掉一些搭讪。
　　两人站在一起，竟是般配极了。
　　沐之，和她形影不离的助理，裴玉。
　　半年前，沐之走出国门，得到了参演一步国际知名导演的大片里面，女二的机会。
　　没想到却直接碾压了女主的风头，一跃成为当年最耀眼的女星。
　　那些不看好她张扬发展的媒体，全部闭了嘴。
　　每次人们觉得她已经够耀眼了，已经达到顶峰了。
　　沐之会用行动告诉他们——她还能更耀眼。
　　今年，她不仅囊括了国内的几乎所有奖项，在国际上，也几乎是垄断的状态。
　　当站在一定高度的时候，就没有人去嫉妒了。
　　很多时候，人们的嫉妒对象，都是身边可以接触到的人。
　　比如一个白领，她可能会嫉妒和自己年纪差不多，但是职位工资比自己高的领导。
　　但是她不会去嫉妒世界首富，或者是国家领导人。
　　而沐之，便是让人无法去嫉妒，只能仰望的存在了。
　　现在，聚光灯打在她的脸上，她嘴角勾起的笑意多一分嫌多，少一分嫌少，所有的目光都集中在她的身上。
　　她微微扬着下巴，恰到好处的高傲和张扬，却又不惹人生厌。
　　但这些表情管理，得益于沐之极高的演技。
　　就在这场颁奖典礼开始之前，沐之收到了殷甚的消息——
　　星星丢了，大概率是被抓到了岛上，我们现在正在全力查找岛的位置。
　　她在那一瞬间，心脏抽痛得几乎站不住。
　　若不是裴玉抱着她，她几乎要跪倒在地上。
　　但她知道她不能倒下。
　　这一次的颁奖典礼，还包括了接下来的晚宴。
　　在这场晚宴上，会出现很多国家的高层，而她，说不定可以找到一些线索。
　　“今年的年度影后是——沐之！”
　　主持人激动地举起双手，说出了最后压轴大奖的获奖人。
　　全场响起热烈的掌声，没有任何人对此感到惊讶。
　　沐之站起来，微笑着走到了舞台上，接过奖杯，微微颔首：“谢谢，不过这并不令人惊讶，不是吗？”
　　大家笑了起来，掌声更响。
　　台下，与圣亚斯接壤的国家，巴罗，最大的财阀格伦，正目光灼灼的盯着沐之，对身边的制片人道：
　　“真的不能邀请到沐之小姐来参演我们的系列电影吗，我认为那部电影的女主角就是为她量身定制的。”
　　制片人的眼神也很热烈，但是语气不是很自信：
　　“沐之小姐现在的档期非常难约。”
　　格伦摸着手指间的红宝石扳指，道：“这系列的电影我们光是前期投入就二十个亿，预计总体投入四十亿，预计打造一个极具影响力的ip。
　　“当然，这样的项目，全球还有几个，我看他们似乎也对沐之感兴趣。但总要试试，万一沐之就看上我们这个项目，想要来参演呢？”
　　半年前，沐之若是想要参演这个项目，恐怕要找人托关系，联系上投资方和制片人，再主动出击，多方打算，才能勉强拿到一个角色。
　　但是现在，沐之只要主动等着剧本送上门来，她挑选，就行了。
　　颁完最后一个奖项，典礼便结束了。
　　沐之不再需要像以前那样交际，她只需要等着请求得到她亲眼的人一个个送上门来。
　　前不久几次，便是这样的，可是这一次，她心里焦躁不安。
　　有人走了过来，递给沐之剧本，谄媚地和她就介绍新的电影项目。
　　格伦也过来了，他足够有钱，在国际上的势力也大，走过来的时候，倒是没有什么阻碍。
　　“沐之小姐。”他伸出手，“我想投资一个系列电影项目，你要不要考虑一下？”
　　他将电影项目资料递给了沐之。
　　沐之冲他微微一笑：“给我的助理就好，我后面会看的。”
　　格伦没有将文件给裴玉，而是笑着坐到了沐之的身边：
　　“一般说这样的话，就是不会再看了。沐之小姐，先别急着拒绝。
　　“我投资的项目，一定不会出现资金链断裂这一系列常见但是闹心的问题的。
　　“当然了，片酬您可以随意提。如果实在是不愿意，交个朋友也是可以的。”
　　沐之艳丽的眉眼露出一点不耐烦来：“我说了，我结束后会看。”
　　格伦从来还没被女人拒绝过，他当然觉得沐之是个极为有想法又有事业心的女人，成就这么大，有傲气，想要挑剧本，是很正常的。
　　他意识到自己需要讨好一下沐之。
　　投资这系列电影一直是他的儿时梦想，现在他有足够的能力了，当然要做到完美，女主角也想要让最完美的人来扮演。
　　“沐之小姐，抱歉，我刚刚有点唐突了。可否留个通讯地址，公司的也可以，我想要给你寄一些礼物，表达歉意。
　　“如果不喜欢礼物的话，那沐之小姐可以免费来我的度假山庄，我的马场，高尔夫球场放松心情。
　　“以及，说不定我可以帮沐之你弄一个岛上的名额……”
　　沐之忽然抓到了关键词：“岛上？”

第392章 一个上岛的名额
　　格伦一看沐之感兴趣，连忙道：“是的，岛，沐之也知道那座岛吗？”
　　沐之的眸光深了一瞬，脸上微笑的表情不变：
　　“什么岛？我只是比较喜欢看海，所以对你说的岛比较感兴趣。”
　　格伦了然。
　　也是，那座岛十分神秘，他也是身居高位之后，好不容易才作为岛上的会员，得到了上岛的名额。
　　他解释道：“这座岛……比较神秘，类似一个会员制的高级俱乐部，只有捐赠一定的数目，并且得到岛上其他会员的推荐，再上交一堆材料，才能进入那座岛。
　　“但那座岛……确实很美，非常美，而且在上面，你可以没有任何束缚。哦当然，也是非常安全的，岛上的所有工作人员和安保人员都很专业，从登上岛的船开始，到完全离开，他们都会提供极好的服务。
　　“相信我，沐之，你享受过一次之后，就会觉得什么才是天堂了。
　　“当然，那座岛也会为会员提供一些，平时很难弄到的东西，你懂的。”他冲着沐之挤了挤眼睛。
　　沐之的心脏狂跳起来。
　　她掐住了自己的掌心，努力让自己不要表现得过于激动。
　　她闭了闭眼，抬手：“格伦先生说的，电影项目资料，给我看一下。”
　　格伦的眼睛亮了起来！
　　沐之愿意看了，那就是有戏！
　　果然，邀请心仪的顶级影后参演他的电影，还是得投其所好。
　　格伦对此很自信，整个宴会里，能成为岛上vip的，不超过三个，而有推荐资格的，除了他没有别人。
　　毕竟，岛上所有的会员加起来也不过千。
　　这还得益于他常人难以想象的财富和黑白两道双吃的手段。
　　沐之看了看文件，点点头：“我开始对这个项目有点兴趣了呢，不知道那座岛……”
　　格伦心里了然，拊掌大笑：“太好了，沐之小姐你放心，我会很快安排的，捐赠金额你不用担心，我会帮你处理，你等我消息就好。”
　　沐之有些苦恼地眨了眨眼，狐狸眼中潋滟的眸光流转，勾人心魄：
　　“可是我最近的档期也不空，能去度假的时间，也就这个周。能不能快点呀？”
　　格伦盯着沐之的双眼，愣了半晌，直到身边的制片人推了推他，才回过神来：
　　“好好，当然可以，我会尽快的！”
　　这不能怪她，沐之那张脸，那个表情，那种说话语气，是个人都会出神的。
　　格伦很快走了出去。
　　沐之微微眯起眼睛，盯着格伦的背影，看到他似乎在打一个又一个的电话。
　　她握着资料的手微微收紧。
　　很显然，格伦说的那座岛，便是抓走星星的那座岛。
　　太好了。
　　她拼命往上爬，站在巅峰，被所有人看到，为的就是今天。
　　沐之拿出手机，发了一条短信给殷甚：
　　“我找到能带我去岛上的人了。随时保持联系。”
　　殷甚：“好，注意安全。”
　　沐之愣了一下，没想到这个大哥还会关心人。
　　她心里奇怪的暖流一闪而过，但是在担心星星的焦虑下，很快便忽视了这种感觉。
　　沐之本来还以为自己要等几个小时或者一两天。
　　没想到，格伦很快走了过来，脸上洋溢着喜悦：
　　“我之前给岛上介绍了不少生意，之前那边的负责人之一给了我一个推荐会员的名额，比较相信我带来的客户，果然，很顺利。
　　“放心，我已经把一个亿，以你的名义划到岛上了，沐之你想要什么时候过去？”
　　沐之心里t感叹了一下钱真多，随后满脸期待地仰起头：
　　“可以现在就去吗，我已经迫不及待了。”

第393章 不会伤害星星
　　在沐之搞定了能带着他上岛的人的同时，殷甚和时默也一直跟着狼的指引，到达了与圣亚斯接壤的地区。
　　接下来那气味依旧在指引着一狼和两人。
　　与此同时，谢子狱独自在圣亚斯并吞了宋禾景的集团之后，开创了一个新的纪元。
　　成为了全国上下，无论是政治高层还是商业巨头，都是争相拉拢巴结的对象。
　　而同时，他也收到了一封神秘的邀请函。
　　看到那个邀请函的一瞬间，他心中便涌起强烈的预感。
　　这一定和那座岛有关。
　　他立刻回了一封邮件，表示自己非常感兴趣。
　　至于这是不是圈套，他已经不在乎了。
　　因为星星在那里，他必须过去。
　　就算是十八层地狱，刀山火海。
　　他们也会毫不犹豫地踏入，捧走他们的星光。
　　-
　　而此时此刻。
　　星星正在黑暗又狭窄的小屋子里，轻轻拉着墨珩的手，蹲坐在他的旁边，歪头亮晶晶的眼睛看着他。
　　“所以，墨珩哥哥要和星星说说吗？有的时候如果说出来的话，说不定会好受一点哦。”
　　墨珩却只是抿了抿嘴。
　　他太自惭形秽了，所以不想在星星面前暴露出自己任何一点的自卑和不堪。
　　星星看出了墨珩的抗拒，倒也没有强迫他。
　　软软糯糯的声音在黑夜里温柔地响起：“墨珩哥哥你知道吗？其实我的哥哥姐姐们，他们也都经历过很痛苦很痛苦的事情。
　　“每次星星想到这些事情的时候都会很难过。星星会想，为什么自己没有早一点到来，好好的保护他们呢？
　　“星星一点都不会，觉得他们不好，星星只会觉得心疼。不过好在我的哥哥姐姐都特别特别的勇敢！
　　“他们好厉害好厉害的。现在已经走出来啦，再也不会恐惧，再也不会害怕了。”
　　她的语调也是不紧不慢的，就像是在讲述一个又一个温暖的童话故事。
　　落在墨珩的耳朵里，将他身上的一层一层的束缚都融化了。
　　“墨珩哥哥不愿意说也没有关系的，但是哥哥你要知道，星星一直在你身边，还有墨爷爷墨叔叔他们。他们都是很好很好的人呀！”
　　“我知道。”墨珩忽然开口。
　　他的尾音发着颤。
　　盯着星星牵着自己的手，忽然像是下定了决心一样，一字一句，将自己最深处的隐秘伤痕说了出来：
　　“我知道他们很好，但是我是个会带来厄运的人。和我有接触的都会遇到很不好的事情……所以星星你……”
　　他想说星星，你离我远一点。
　　可是最后几个字却根本说不出来。
　　硬生生卡在了嗓子眼。让他难过的喉咙里都仿佛出现了血腥气。
　　星星愣了一下。
　　她眨了眨眼，看向墨珩和自己交握的那只手。
　　黑色的雾气似乎看上去更加深，纯粹的黑色扭曲着，似乎也在显示着墨珩此时心绪不宁，挣扎痛苦。
　　可是即便是这样，那些黑气依旧没有伤害星星，反而像是胆小的黑猫，又往后缩了一点。
　　星星认真地看向墨珩：
　　“墨珩哥哥，你相信星星好不好？你不会伤害到星星的，一点都不会！
　　“哥哥姐姐们说了，星星是有特殊能力的，你知道吗？星星能看到你身上的黑雾，可是他们好乖好可爱啊，对星星也很温柔呢。”
　　墨珩的眼睛越瞪越大。
　　“黑雾是什么？星星看到了什么？我真的会带来诅咒吗？”他惶恐不已。
　　星星却更加贴近了一点：“不管那是什么，但是星星只知道那永远都不会伤害星星。”
　　是的，不会伤害星星。
　　这个认知让墨珩深深地吐出一口气来。
　　悬在心头的那把尖锐的刀，终于被轻轻放了下来。
　　他可以什么都不在乎，但是不能不在乎星星，那是他的星光，是他所能在这个世界上活下去的一切。
　　“其实我在有记忆开始，就一直在被我的母亲抱着躲藏，可惜我现在竟然已经记不清她的脸了。”墨珩忽然哑声开口。
　　他感受着星星的手心传递给自己的温度，忽然觉得那些噩梦诉说出来也不是什么大不了的事情。
　　“不知道为什么，我和别的小孩不太一样。我好像在很小很小很小的时候就已经有记忆，并且能理解这回发生的一切了。
　　“所以我知道我的母亲一直在企图带着我逃出去，可是她逃不出去。在我一岁的时候，她被杀死了。
　　“我到现在还记得那是一个很黑很黑的森林，后面传来枪声。她猛的将我抛了出去，挥着手让我爬到树洞里。
　　“我按她的要求做了，然后看着她在我的面前失血过多死去，追杀她的人没有找到我，因为我用一只小狼的尸体挡在了洞口的面前。
　　“第二天有人找到了我。我以为是坏人拼命挣扎。可是他却对我做了嘘声的动作。
　　“他说，你是那个被拐来的女人的孩子是吗？他们都在找你，我知道你不是一个正常的孩子，你很聪明，听得到我说话对不对？
　　“我没有给他任何回应，但是他似乎认定了我能听得懂，他将我带到了一个破旧小屋的地下室里。
　　“他说，他正在取得那些人的信任，所以不能被发现救了我。
　　“他让我乖乖待在这里，每天会给我送来吃的，而他也会想办法送我出去。
　　“我没有任何选择。
　　“所以我在那个荒凉阴暗潮湿，安静的可怕的地下室待了很久很久。”

第394章 一眼万年
　　他说到这里的时候，身体抖得厉害。
　　星星干脆松开他的手，伸出短短的小手臂，直接抱住了墨珩。
　　星星的手有些短，并不能完全地环住他。
　　但是整个软乎乎的小身体贴上来的时候。墨珩只觉得像是做梦一样。
　　好温暖……他迷糊想着。
　　他张了张嘴，一个字都说不出来。
　　也正是因为那样，他从有记忆开始，便一直觉得自己只配生活在黑暗里。
　　星星的小手轻轻拍着他的后背：没事的没事的，墨珩哥哥以后再也不会在地下室里住了！会住在超大的房子里，有明亮的窗户，还会有好多特别特别好的人陪伴你哦。”
　　墨珩用力点点头，深深吸了一口气继续讲述。
　　后来，过来很久很久。
　　一直到他四五岁的时候，有一天那个浑身是血的男人，忽然将他从地下室里拽了出来。
　　“我为了你叛逃了我的主人。”男人看上去伤得很重，但是却对他笑了一下，本来以为自己必死无疑，没想到主人却因为一个小姑娘放了我。
　　“那小姑娘真是个小天使，和你完全是两种人。”
　　男人一边抱着他穿梭在密林里，一边疼得龇牙咧嘴却笑着和他说话。
　　墨珩当时还没有名字，他只是抬着头，长久不见光的苍白的小脸扬起，漆黑的眼珠子，直勾勾的盯着那男人。
　　没有恐惧，没有担心，没有好奇。
　　男人的身后隐约响起了枪响。
　　这一幕和很久很久之前，墨珩的母亲抱着他逃命的一幕格外相似。
　　他以为自己还是逃脱不了被杀死的结局。
　　他也知道，抱着自己的这个男人要死了。
　　他护着自己很久，藏了自己很久，在这个永远无法逃脱的地方，让他在地下室里挣扎了两年。
　　那就这样死掉吧，他想，反正自己就不应该存在这个世界上。
　　那个男人还在继续说话：“那个小姑娘真是漂亮，我还从来没见过这么可爱的小女孩，她让我的主人放了我。
　　“你知道吗？我的主人是一个非常凶狠残暴的男人，虽然他看上去非常优雅。我在他的手下干了很多年，知道背叛他是什么后果。
　　“但没有办法，谁让我对你妈一见钟情呢。所以就算冒着背叛他的危险，我也要把你带出来。
　　“其实我并没有背叛他，我只是没有按照他的要求去做，毕竟我还得护着你。但是这在他看来和背叛没什么两样，我当然明白这个道理。
　　“所以当我发现我居然被他放了的时候，真的很惊讶，没想到那个天使一样的小姑娘在他的心里地位那么高。
　　“小子，我真没想到你还真的能活下来。”
　　身后的枪响越来越密集。
　　而不远处，一艘藏在礁石后面的小艇也逐渐显露出来。
　　男人脸上的笑意越来越大。
　　他将墨珩扔上小艇，自己也跨了上去。
　　一脚油门下去，小艇以极快的速度在海面上飞驰而去。
　　偌大的海面上辨别不了方向，男人开了两个小时，终于控制不住身体，躺倒在夹板上。
　　他再也没有力气操纵小艇了。
　　墨珩蹲在他的身侧，一言不发地盯着他看。
　　眼前的男人要死了。墨珩想，这是第二个死在他面前的人。
　　只要和他有接触。都会死得很惨。
　　墨珩忽然开口了，声音生涩无比，这是他第一次讲话：“你就不应该救我，或许还能活下来。”
　　男人惊讶得瞪大了眼睛，随t后笑了起来：“我早就知道，你这小子肯定早就学会说话了，真是聪明……是啊，活不了多久了。”
　　他摸了摸腹部，那里有一处枪伤，失血过多。
　　他没有任何存活的可能性。
　　他看着墨珩漆黑的双眼，用最后一丝力气道：
　　“还没有告诉你我的名字，我叫林邑。”
　　说罢，他艰难地从怀里拿出一张沾了鲜血的照片，送到了墨珩的手里。
　　“这是那个让我活下来的小天使，小子你要是能活下来，可要好好的保护她。
　　“没有她，我没有机会回来把你带走，那样，你过不了多久就会成为地下室里的一具干尸了。”
　　他毫不在意自己的话会给一个这么小的小孩子带来什么样的心理阴影。
　　他说着说着开始吐血。
　　墨珩安静地守在一边，轻轻抓住了他的手。
　　一点一点看着他死去。
　　感觉不到林邑的心跳和呼吸的时候，他才想起自己手上粘着的照片。
　　他拿起来看了一眼，心脏猛地跳了一下。

第395章 向同一个地方奔赴
　　墨珩这次说的话，比他之前所有说过的话加起来还要多。
　　星星一动不动地听着他。
　　亮晶晶的双眼，溢满了惊讶和不可思议。
　　“是那个……是那个叔叔吗？我记得！”
　　她想起来了！
　　当时星星才刚被从孤儿院带出来没多久，被大哥哥送到了爸爸的家里，和爸爸住了一段时间。
　　也正是那几天，她撞见了爸爸在地下室，对一个叔叔做很可怕的事情。
　　星星那个时候的能力，还没有现在这么强。
　　她只是能感觉到，那个满身是伤的叔叔，是一个好人。
　　他不应该这样死掉。
　　所以，星星撒娇卖萌，终于让爸爸放走了那个叔叔。
　　可是没有想到，正是因为那个叔叔活了下来，才能有机会回去将墨珩救出来。
　　墨珩哥哥才会一直跟着她。
　　而之前的那次，星星差点被广告牌砸到的意外，如果没有墨珩跟着她的话，那她说不定的不会活下来。
　　一系列的不起眼的小事情，都扣成了一环一环，变成了每个人身上的业力。
　　太多的信息，和命运的奇特，涌入星星的小脑袋。
　　她有些呆滞，甚至有点莫名热泪盈眶。
　　“墨珩哥哥……”她奶呼呼的小声道，“真好……”
　　墨珩不知道星星这话意味着什么，但是他能感觉到，星星也是真心在庆幸。
　　庆幸他的存在吗？
　　“星星。”墨珩的声音很轻，但是很坚定，“谢谢你不怕我，谢谢你不讨厌我。我会永远保护你的。”
　　他没有再说后面的事情了。
　　他没有说看到照片的一瞬间，心里涌起陌生的情绪，撞击得他浑身都在疼。
　　他不知道那是什么，只有一个念头——要活下来，然后亲眼看看她。
　　后来，在海上漂浮了两天后，他被一艘渔船救起。
　　渔船报了警，警察找不到墨珩的家人，却意外匹配上了多年前一个重要人物的失踪的女儿的DNA。
　　他们立刻上报了国家，墨修远亲自找来，将墨珩带回了家。
　　墨修远给他起名墨珩，珩，佩上之玉。
　　这个失去了女儿太久的老人，终于找到了他最珍贵的玉。
　　可是墨珩知道，自己是躲在黑暗里的人，他不想融入任何家庭，他只想成为那个小女孩的影子。
　　墨修远十分纵容他，给他提供了所有的便利，所以他才能一直跟着星星。
　　他知道了星星的一切，走她走过的路，碰她碰过的小花小草。
　　可是，当他第一次触碰星星碰过的小花的时候，那小花很快枯萎了。
　　他便不敢再碰了。
　　那就远远看着吧，远远看着就好。
　　似乎只有她在自己的视线里，才能感觉到，自己是活着的。
　　墨珩小朋友不会表达，就连刚刚的讲述，也只是像个第三者一样平铺直叙。
　　可是星星好像就能看到他内心汹涌热烈的情绪，比所有人都要深重。
　　星星认真地看向墨珩：“星星永远都不会讨厌墨珩哥哥！”
　　因为她也记得，墨珩哥哥救过自己的命呢！
　　小朋友们在黑暗的角落里贴贴，像是两个互相以为取暖的小动物，很快睡了过去。
　　墨珩在睡着前，心想，如果这是一场美梦，那就让他永远不要醒来吧。
　　守在外面的人觉得奇怪——
　　怎么被绑架来的小孩，一点哭闹声都没有的？
　　太不正常了，不会出什么意外了吧。
　　结果用监控一看，发现两个小朋友吃饱喝足并且睡得正香……
　　这是什么诡异的小孩！
　　-
　　殷甚开着车，在密林里，跟在狼的后面疾驰。
　　狼在灌木和荆棘里穿梭，身上一道道的血痕。
　　它跑了太久，舌头已经伸了出来，发出粗重的喘息声。
　　但是它不仅没有停下来，速度也没有变慢。
　　多亏了星星留下的药剂。
　　如果仅仅是靠着人身上的气味，那这个时候早就散了。
　　但是现在，狼依旧能准备辨别出路线。
　　殷甚的双手仅仅扣着方向盘，在这时却同时收到了沐之和谢子狱的消息。
　　沐之：【我认识了岛上的高级会员，他要介绍我上岛。预计今天夜里到达。】
　　谢子狱：【我收到了岛的邀请，同意了，两个小时内会有人来接我过去。】
　　殷甚的手一抖。
　　怎么可能会有这么巧合的事情。
　　他看了一眼时默，也读懂了时默的想法——
　　这绝对不是巧合。
　　这是一个圈套，将他们所有人一网打尽的圈套。
　　殷甚立刻和沐之、谢子狱集体通话，交换了信息之后，所有人都沉默了几秒钟。
　　这是一场几乎放在明面上的鸿门宴。
　　但很快，谢子狱率先开口：“但我还是要去。”
　　沐之紧接其后：“我也是。”
　　殷甚喉结动了动，竟是笑了起来：“我就知道。那就去吧。”
　　他们从来没有团结过，但这次，所有人都站在了一起。
　　“管好你们自己。”时默眯了眯眼，“别死得太惨。
　　“以及，别忘了，幕后主使很有可能是父亲。他要是真的想弄死我们，我们留全尸都难。”
　　谢子狱咬牙：“你怕就滚远点。”
　　时默笑了起来：“谁怕了，我真的很期待。”
　　曾经互相憎恶的所有人，终究向同一个地方奔赴而去。

第395章 清欢
　　沈沉舟走出了审讯室。
　　他的身上并没有沾染上鲜血，但是却带出一股浓重的，几乎令人作呕的血腥味。
　　成熟深邃的眉眼投下深深的阴影，他指尖夹着的雪茄已经快要熄灭。
　　他深深吸了一口，随后用指尖捻灭，抬了抬手。
　　身边的人立马凑了过来：“先生。”
　　沈沉舟道：“我知道了岛的位置，但岛上的详细情况不清楚，应该比我想象的强得多。
　　“那是别人的地盘，贸然成为敌人，有些难。
　　“我知道了米格尔将岛上即将交易的最近一批货放在了哪里，现在过去拿，以他的名义，给岛送过去。”
　　他抬手，把几页签了字的文件递给了对方：
　　“这是米格尔授权的签字，收好。记住，我们是深得米格尔信任的合作对象。在他遇到事情绊住脚的时候，帮他送货的人。”
　　手下心里猛地一跳，用力点点头。
　　他当然知道米格尔是什么样的人物，这样的人，在先生的手下，居然也会被问出这么多的信息，甚至还签下了这份文件。
　　先生的手段……果真非人。
　　沈沉舟大步走了出去，开始详细安排更多的事宜。
　　那手下收好文件，朝着审讯室里看了一眼，仅仅一眼，就像是被烫到了一样，收回目光。
　　他抬了抬手：“来人，收拾一下……收拾干净点。”
　　沈沉舟再也不考虑隐藏实力。
　　他开始果断地动用关系，安排好所有可能的后路，调查了上岛和下岛的所有路线。
　　甚至，还将岛的方位发给了一个不受任何国家管辖的军火组织。
　　“洲际导弹对准这个方位，等我消息。”
　　沈沉舟用了足够多的东西，毫不犹豫地割肉，换得与虎谋皮。
　　“沈先生，没想到你居然舍得给这么多……我们以前找你合作的时候，你可没有这么大方。”那边的负责人笑着问他。
　　沈沉舟：“那些东西对我来说——已经不重要了。我有了一定要保护的宝贝。”
　　他挂了电话，跨上了直升机。
　　直升机上，他微微仰头，再一次系上了领带，戴上了金丝眼镜。
　　他看上去又像个温润优雅的成熟教授了。
　　“清欢呢，最近很久没有见她了。”沈沉舟漫不经心问道。
　　手下低头：“最近一次她发来消息是两月前，说是帮先生您在调查……”
　　“好了，我知道了。”沈沉舟做了个噤声的手势。
　　以前也经常遇到联系不上清欢的情况，因为他给她的任务大多十分危险，很多时候消失几个月也并不稀奇。
　　而她，每次都会把事情做得很完美。
　　很多时候，他都会想，清欢的实力恐怕超出他的想象。
　　但他对这个女人知根知底——
　　孤儿，六岁的时候被抓走训练，成为了一个杀手组织里面自相残杀的“t蛊”。
　　后来他并吞了那个组织，发现了那栋养蛊一样训练杀手的小楼。
　　满地的尸体，清欢和另一个人活到了最后。
　　沈沉舟走进去的时候，清欢刚好被另一个人压在了地上，被掐到还剩最后一口气。
　　沈沉舟眯了眯眼，抬手开枪——砰！
　　杀死了那个差点杀死清欢的人。
　　因为他一眼就看出来，清欢是个好苗子。
　　明明快要死了，还这么冷静，手里摸到了碎玻璃，就算他不开枪，她恐怕也有机会反杀。
　　清欢喘息着，用最后一丝力气，推开压在自己身上的尸体，摇摇晃晃站了起来，对上了沈沉舟带笑的眼。
　　她成为了唯一活下来的人。
　　沈沉舟最是知道如何拿捏人心。没有伪装，不装好人，只是将真实情况说了出来，丝毫不隐藏自己的野心。
　　并且让她决定是走还是留。
　　不出他所料，清欢选择留下来。
　　如果她选择离开，他当然会毫不犹豫地杀死她——只不过，这个可能消失了。
　　从此，清欢成了他手里最好用，最锋利的刀。
　　可是——
　　沈沉舟摩挲着自己的指尖，看着直升机窗外，眸光深沉——
　　没想到，自己居然也可能看走眼了呢。
　　这样的人，居然也会背叛他么？

第380章 上岛
　　这些都是沈沉舟的猜测。
　　毕竟，他并没有找到一丝一毫的证据。
　　但他也知道，清欢在他的手里做了太多的事情，实力又极强，如果想要躲避他的小差，虽然很难，但也不是做不到的事情。
　　他的大脑飞速运转着，分析着目前的情况，和接下来要做的事情。
　　一件一件地理顺，手指无意识地抚摸着怀里一个小小的吊坠。
　　吊坠是一只很普通的塑料小兔子，也就小朋友会当做珍贵的宝贝，送给自己喜欢的人。
　　沈沉舟还记得，星星送给他这个小吊坠的时候，亮晶晶的，满是期待的双眼：
　　“爸爸爸爸，这是星星最喜欢的……送给你，它会保护爸爸的！”
　　从小孩手里接过的时候，也是热乎乎的。
　　哪怕是现在，也似乎泛着热量，从他的指尖传到了心脏。
　　两小时后，肉眼可见地看到那座岛的时候，直升机上接受到了来自岛上的无线电。
　　“你即将进入禁区，已经在我方射程范围内，请立即离开。”
　　驾驶员回头看了一眼沈沉舟。
　　沈沉舟不紧不慢走过去，拿起对讲机：
　　“我是沈沉舟，帮king集团来送东西的，米格尔给了我一些文件，需要我读给你听吗？”
　　那边沉默了一下，依旧警告沈沉舟的飞机不要靠近。
　　但似乎开始讨论什么。
　　很快，他们让沈沉舟读了一些文件上的机密内容，又调查发现，米格尔确实最近在和一个叫沈沉舟的男人关系密切。
　　米格尔是岛上非常重要的人物，对岛极度忠诚，看似沈沉舟有问题的概率不大。
　　但是与此同时，米格尔也是个非常谨慎的人，不可能在没有任何前期说明和打点的情况下，直接让沈沉舟过来。
　　就在所有人还在犹豫不决的时候，忽然，放在指挥室最中间的电话，响了起来。
　　所有人都身形一震。
　　那是一个专线电话，唯一能打过来的，是主教。
　　他们没有人见过主教，但和岛上的其他所有人一样，将祂奉若神明。
　　这还是第一次接到这个从未响起的电话，所有人都安静下来，深深吸了一口气，为首的男人走过去，恭敬拿起听筒：
　　“您有什么吩咐？”
　　那头的声音叫人听不出年龄与性别：“刚刚我收到消息，是这一批货不是米格尔送来的，而是沈沉舟？”
　　声音带着跳脱出人类情绪的神性，叫人控制不住地信服崇拜。
　　男人有一瞬间的恍神，随后猛地回过神来，连忙回答：“是的。”
　　那头安静了一秒钟，随后道：“让他上岛。”
　　男人松了一口气——看来，这个叫沈沉舟的人，已经得到了肯定，是没有任何问题的。
　　是他们多虑了。
　　电话挂断，男人才发现自己手心出了汗。
　　明明都只是很普通的对话而已，他却觉得像是经历了一场朝圣。
　　他缓了缓神，这才回应沈沉舟那边的无线电：“可以降落。”
　　沈沉舟指尖顿了顿。
　　很顺利，但不该这么顺利。
　　不该，那又如何，他没有回头的路。
　　“降落。”他淡淡开口，“放松点。”
　　当直升机降落在停机坪的时候，一群训练有素的人围了上来。
　　沈沉舟走下来，不着痕迹地观察着周围。
　　看来，这座岛很大，不仅有专门的停机坪和塔台，周围的建筑看上去也十分有设计感。
　　他甚至都看不到海岸和水面，只能隐约听到不远处传来的海浪声。
　　一个身穿黑色西装的男人走了过来，朝着沈沉舟伸手：
　　“你好，沈先生。”
　　沈沉舟微笑着和他交握：“你好。”
　　男人的脸看上去很普通，但是气质却十分不一般，细长的双眼注视着人的时候，带来令人头皮发紧的压迫感。
　　沈沉舟微不可查地收紧了指尖。
　　眼前的人，绝对是人中龙凤。
　　但这样的人，他居然从来没有听说过，那说明，这个男人一直在岛上。
　　这个岛，到底还有多少秘密。
　　男人朝他伸手：“沈先生，那些货交给我的人就行，你和你的手下，请上我们的车，我带你们去住处。”
　　沈沉舟看向不远处停着的几辆黑色敞篷。
　　没想到，这样的豪车，居然在这座岛上作为接驳车使用。
　　他面上不露声色，点点头走了过去。
　　他带的人不多，只有四个人。
　　带多了，会引起怀疑的同时，恐怕一开始就会被拒之门外。
　　沈沉舟手下的人大多留在了距离岛最近的陆地上，等待着他的命令。
　　几人上了车，很快来到了一座高大的酒店前。
　　这座酒店没有名字，只有一个编号，豪华程度不亚于圣亚斯那家唯一的七星级酒店。
　　但在进门之前，沈沉舟等人却被拦住了。
　　那个男人笑着看向沈沉舟：“先生，我们上岛了，就是我们的贵客，我们会满足你的所有需求，但与此同时，也请你遵守一下我们小小的规则。”
　　沈沉舟平静地与他对视：“什么？”
　　男人道：“请将您和您的手下，身上所有的武器，药物，还有通讯工具，交给我们保管，可以吗？”

第398章 岛上的规矩
　　沈沉舟眉梢微微挑了一下，语气不变，优雅地扬了扬下巴：“这些是我的私人物品。”
　　很少有人在和沈沉舟交涉的时候，不被他压制住。
　　但是这个男人，倒是依旧冷静微笑：“是的，那些当然是你们的私人物品，我们只会给那些东西最细致的保管，不会做出任何使用、损坏的行为。
　　“在你们离开之后，那些东西依旧会还给你们，请相信我们的专业。
　　“先生，岛上是屏蔽所有信号的，只有我们自己的设备才可以互相通讯，所以，您的手机就算是戴在身上，也是无法使用的。
　　“以及，武器什么的更没有必要，相信我，岛上的武装力量和安全程度远远超过现在任何一个国家的首都。
　　“所以，请配合一下，可以么？作为感谢，我们会给沈先生安排您的专属顾问，有任何需求都可以提出，我们倾尽全力帮您办到。”
　　沈沉舟直直盯着对方的双眼。
　　半晌，他轻笑了一声：“我是来做客的，当然会尊重准主人家的规矩。”
　　说罢，微微抬手，将自己口袋里的一部手机，一把枪放在了旁边人恭敬举起的小篮子里。
　　他身后几人也照做。
　　管家一样的男人笑地一脸感激：“感谢您的配合，请允许我带您去您的房间。”
　　沈沉舟点点头，跟在了男人的后面。
　　酒店的大厅低调奢华，时不时有人往来，但似乎都不是客人的模样，而都是工作人员。
　　沈沉舟想到他从米格尔嘴里得到的消息——
　　岛上的会员只有一千个左右，但是为岛效命的有接近两万人。
　　而还有一些，是“漂亮的货物”
　　“漂亮的货物”是什么意思，沈沉舟心里隐约有猜想。
　　他一边思考着，一边不着痕迹地和带领他的男人聊天，有意无意地套出一些他想要的信息。
　　“岛上，都有什么活动？”沈沉舟问。
　　男人：“这些，在您房间里的床头上，有一本书，上面都有详细介绍的。”
　　沈沉舟：“这样啊……岛上规矩这么多，总会有不听话的吧。”
　　男人沉默了两秒钟：“沈先生，谢谢您的关心，不过请放心，让你遇见不守规则人的概率是非常小的。”
　　一来一回，沈沉舟也没有得到什么有用的信息。
　　他其实想要套出来，星星会被关在哪里。
　　既然这个人的嘴撬不下来，那他就自己去探索吧。
　　沈沉舟笑了起来：“那还请多多关照了。”
　　他说完这句话，忽然余光看到了什么，额角狠狠跳了一下——
　　谢子狱怎么会在这里！
　　大门处，那个被拦在门外，正在交出手t机的人，不正是谢子狱吗！
　　谢子狱怎么来岛上的，以什么样的身份，他想要做什么，来送死吗？
　　沈沉舟的脸色变了一下，被身边的男人飞快捕捉到。
　　“先生，怎么了？”男人问道。
　　沈沉舟漫不经心地扬了扬下巴：“那是谁？看着像个学生。”
　　男人看过去，笑道：“啊，那是我们新邀请的会员，但还不是正式会员，想要成为正式会员，需要得到岛神的认可才可以。
　　“我们每年会邀请一到两个全球最具有影响力和潜力的人来我们岛上，那位先生便是其中一个。他是个很厉害的天才，我还以为，沈先生你会认识。”
　　他说着，观察着沈沉舟的表情。
　　沈沉舟的表情看上去毫无破绽：“是有点眼熟，你这么一说，我想起来了，不过——我并不喜欢这样年轻的后生，狂妄，不知天高地厚。”
　　男人点点头：“放心，他来的时候，是不知道岛的路线和方位的，到时候得不到岛的认可，成为不了会员，也永远没有办法再来岛上，也永远不会泄露岛的位置。”
　　沈沉舟收回目光，微微垂下眸子，遮住眼里的晦暗：“嗯。”
　　他转过身的一瞬间，谢子狱猛地抬起头来，盯住了沈沉舟的背景——
　　父亲果然在这里……而且看上去，和这里的人很熟悉，相谈甚欢的样子。
　　他咬着牙，指尖一下子变得冰凉——
　　难道说，这一切真的都是父亲做的。

第399章 叫姐姐
　　谢子狱定了定神，收回了心里缠绕的思绪。
　　在西装革履的服务员的带领下，穿过酒店长长的走廊，来到了属于自己的房间里。
　　而就在走廊的尽头，他看到了一个熟悉的身影，沐之。
　　沐之此时正站在格伦的旁边，微微侧着头，似乎在和他说些什么。
　　沐之也看到了谢子狱的身影，但她只是微微抬眼，似乎对这个突然出现的陌生人有些好奇。
　　目光在他的身上停留了两秒钟，随后又收了回来，轻声问道：“好的格伦先生，我很期待。晚上的宴会。”
　　说话的时候，沐之才发现，格伦的眼神也落在了谢子狱的身上。
　　格伦朝着沐之笑了笑点，点头道：
　　“毕竟沐之你是我的客人，也是岛上的新客人，所以我也邀请了我的几个老朋友，过来见见我们的影后大明星。
　　“他们都是全世界都有头有脸的人物，不至于拉低沐之你的社交圈子。”
　　沐之笑了一下：“格伦先生开什么玩笑，您邀请的人，我当然是相信的。”
　　格伦非常开心沐之能对自己这样给面子。
　　其实他心里也有隐约的预感，就算他不邀请沐之的话，沐之以现在的身份和能力，迟早也会被岛上邀请的。
　　而他先下手为强，还能给沐之留一个人情。
　　到时候他的这部电影，一定能邀请到沐之参演的。
　　想着想着，他又将目光落在了走廊尽头那个青年的身上。
　　谢子狱。
　　格伦也是认识谢子狱的，尽管他与谢子狱没有任何合作关系，但是对这位能够并吞宋禾景的集团，并且还这么年轻的后起之秀，还是有所耳闻。
　　在圣亚斯那个垄断集团的发布会上，他也从媒体里见过这个青年的脸。
　　没想到居然会在这里遇见，他也收到了岛上的邀请吗？
　　也是，这样优秀的人，迟早会成为岛的会员。
　　只不过格伦以为没有这么快的，毕竟如果谢子狱真成为了会员，那将会是所有会员里面最年轻的一个。
　　想到这里，格伦扬起一个笑来，朝着谢子狱走去。
　　“谢先生。”他喊道。
　　谢子狱站定，朝着他礼貌点头：
　　“你好，你认识我？”
　　格伦笑道：“当然。谢先生，你的大名在全球的商圈里还是很响亮的，我是格伦。”
　　谢子狱愣了一下，随后脸上浮起恰到好处的惊喜又尊重的表情：“如果我没猜错的话，你应该是那位……”
　　格伦笑着抬手，打断了谢子狱的话：“一些小生意罢了。既然来到了这个岛上，大家便都是自己人。你应该也是刚被邀请吧。”
　　谢子狱点点头是的：“我也是刚到。”
　　“那太好了。今天一天，岛上同时来了两位新会员，一位是你，一位是这位。”格伦指向身边的沐之。
　　“沐之小姐，谢先生你应该认识吧。”
　　谢子狱的目光落在了沐之的脸上，两人的视线短暂交汇触碰了一下，又移开。
　　谢子狱笑着点头：“这位可是大明星，我们集团一直想让沐之为我们的新产品代言，可是沐之的档期实在是难排。”
　　格伦笑了起来：“是啊。我的电影也希望沐之能参演。为了达到这个目的，可是费了我好大一番功夫呢。”
　　几人寒暄着笑了起来，都像是第一次见面，尤其是沐之和谢子狱。
　　两人恰到好处的眼神交流和肢体接触，都礼貌疏远。
　　“本来今日我是准备为沐之办一个晚宴，也邀请了一些我的朋友们。谢先生，你也一起过来吧，我认真的邀请您。”
　　谢子狱的脸上露出了惊喜的表情：“真的吗？那非常感谢，我一定准时到。”
　　很快晚宴时间到了。
　　谢子狱到场的时候，只见沐之穿着红丝绒的长裙，端着酒杯，游刃有余地游走在那些上层人士中。
　　似乎还和以前一样，但是和以前又不同。
　　以前的沐之，目光里总是透着精明谄媚，和别人看不出来但他能看出来的浓浓的目的性。
　　但是现在她褪去了那一点自毁的疯狂，多了恰到好处的高傲。
　　似乎她原本就应该是这样的。
　　看着沐之，谢子狱的脑海里莫名冒出一个念头——如果沐之让他喊姐姐的话，好像喊一下也不是不可以。
　　谢子狱大步走了过去。
　　他曾经的桀骜少年的力戾气全部收敛，身上竟是多了几分殷甚的影子。
　　笑着和每一个人寒暄，很快便融入了进去。
　　宴会上的每一口酒，每一个食材都是最顶尖。
　　就连沐之，也仅仅是，在最高端的场合才见过这样的菜式。
　　而在这里似乎是常态。
　　难怪格伦说这岛是天堂。
　　但仅仅是体现在这里吗？恐怕远远不止。
　　这看上去只是一次普通的宴会，服务人员比他们参加宴会的人还要多。
　　沐之娇媚地打了个呵欠，宣布这场宴会的结束。
　　结束的时候，沐之端了一杯酒，送到了谢子狱的面前。
　　她脸上带着微醺的绯红，上挑的眉眼娇艳无比，美得令人心惊：
　　“弟弟，我很欣赏你。来，喝了这杯酒，叫声姐姐。以后要是有什么合作，我先选你。”
　　周围人笑得起来，调侃道：“这果然是一个看脸的世界。”
　　谢子狱微笑接过酒杯，似乎有些害羞，朝着沐之点点头，倒是乖乖叫了一声“姐姐。”
　　随后端着酒杯一饮而净。
　　沐之冲他扬了扬下巴，扭着腰肢，转头上了楼。
　　众人散去。
　　谢子狱掐进了掌心。
　　刚刚沐之端给他的那杯酒下面，有一张小纸条。

第400章 自由与不自由
　　那张纸条现在他的掌心，谢子狱大步走回了房间，打开纸条。
　　上面写着沐之得到的关于岛上的一些信息，果然，和他一样，并不多。
　　但有一条是他不知道的——
　　【格伦说，岛上有不少漂亮的小娃娃。有些人有那些癖好，这个岛对他们来说是天堂，那些小娃娃非常乖，都是精心挑选出来的。】
　　【我怀疑这个岛上有恋童犯罪和人口拐卖，听起来和之前星星绑架的那件事有关，我怀疑星星被关押的地方也在那个地方附近。明天多注意一下。】
　　谢子狱一字一句看完，又看了两遍，将每一个标点都记在了心里，随后拿起床头的打火机将纸条烧了个干净。
　　他坐立难安，走到窗边看向天空。
　　天上没有一颗星星，乌云密布，风很大，远处漆黑的树影沙沙作响。
　　在这样一个夜里，应该住在城堡，躺在大床上抱着小熊的小姑娘，不知道被关在哪里。
　　一个人该多害怕呀，冷不冷，饿不饿？
　　他的心脏一抽一抽地发疼，疼得眼眶都微微泛红。
　　终于，他忍不住，深深吸了一口气，纵身一跃，从窗户跳了下去。
　　他当然不可能等到明天，他现在就要……
　　“先生。”他的身侧忽然响起一道温和的声音。
　　谢子狱后背猛地绷紧，拼命克制住自己袭击的冲动，转头看去。
　　一位身穿酒店工作人员服装的男人，微笑着站在他的身边。
　　“您是难以入睡，还是有什么需要？其实是直接用床头的电话打酒店内线就可以了，我们会满足您的任何需求。”
　　谢子狱努力让自己冷静下来：“没什么，我只是想随便走走。”
　　服务员后退一步，微微弯腰：“当然可以。需要我为您介绍吗？”
　　谢子狱摇头：“不用了，我想一个人逛逛。”
　　服务员点头：“可以的，我会一直在您的100米处，随时等待您的吩咐。
　　“我们这里每隔200米就会保t证有一名工作人员随时提供帮助，保护您的安全。请自便。”
　　谢子狱的瞳孔猛地颤了一下。
　　他知道这意味着什么。
　　看来，来到了这座岛上，便没有了任何自由，一举一动都在监视之中。
　　当然，在那些会员的眼里，这座岛是最自由的。
　　没有法律，没有规则。
　　甚至没有人性。
　　他没有再说话，而是在酒店大大的庄园里走了一圈。
　　果然就像那位服务员说的一样，这里的工作人员密集程度超过他所见到的任何一个高端场合。
　　他默默记下了这里的方位，让自己冷静下来。
　　再来之前，殷甚告诉他，星星说星星不会有事的。
　　也正是因为这样，他担心心疼，却没有乱了方寸。
　　他应该相信，星星不是吗？
　　谢子狱深深吸了一口气，准备走进酒店，可是在踏入门口的一瞬间，他却忽然觉得后背一凉。
　　像是被什么极度危险的存在盯住了。
　　他若有所感一样，猛地抬头，对上了三楼一双漆黑的，没有一丝反光的双眼。
　　那双眼睛他太熟悉了，是父亲。
　　沈沉舟正站在窗口，一动不动，垂眸注视着他。
　　谢子狱的心里犯上本能的恐惧他甚至不知道父亲看了多久。
　　他猛地收回目光，大步走进了酒店，回到了自己的房间，才剧烈喘息了起来。
　　为什么会这样？他不敢置信，却又不得不信。
　　与此同时。
　　殷甚和时默还有狼，在距离岛30海里外，被拦截了下来。
　　拦截他们的那艘船，10多个黑洞洞的枪口对准了他们三个人。
　　“这里是私人海域，请返回。”对方喊话道。
　　殷甚举起双手：“很抱歉。我们是游客，不小心迷失了方向，开到这里来了，请问哪边是陆地？”
　　他看上去身上确实没有什么藏武器的地方。又是一副优雅有钱人的模样，倒是让拦截船上的人，放松了不少警惕。
　　“往西南的方向一直开下去就到了。”对方回答。
　　殷甚笑了一下：“那多谢了。”
　　话音刚落，拦截船上的人，忽然一个接着一个倒了下去。
　　时默拍了拍手：“傅寒的药，真是好东西。”

第401章 杀人灭口
　　刚刚的风向，刚好是从殷甚和时默的方向，吹向拦截船的方向。
　　时默当时只是站在殷甚的身边，一脸温和无害，双手的动作刚好被快艇的栏杆挡住。
　　他打开了一个小小的胶囊，里面稀碎的粉末便迎风朝着拦截船的方向飘过去。
　　殷甚和他们问路，便是在拖延时间。
　　果然，很有效，甚至比他们想的速度快得多。
　　“傅寒最近的成品真多，我怀疑随便拿出一个东西，都要成为各个国家抢夺的对象。”
　　殷甚点头表示同意。
　　他操纵着快艇靠近拦截船。
　　狼率先跳了上去，嗅了嗅，随后甩了甩脑袋，朝他们看了一眼，示意没有问题。
　　殷甚也跳了上去，找了两个和他们身形相仿的，扒下衣服，穿到了自己身上。
　　随后，两人对视一眼，毫不犹豫地直接将那两个人扔到了海里。
　　他们开着那拦截船，朝着岛的方向疾驰而去。
　　岛的轮廓越来越清晰，殷甚的心跳也越来越快。
　　前方是看不清前路的迷雾和陷阱，只要一脚踏入，就没有任何后退的可能。
　　“怎么？”时默瞥了一眼殷甚，“你怕了？”
　　殷甚摇摇头：“不是。我只是……突然意识到我活着是为了什么。”
　　或许，就是为了这一刻的拯救和反抗。
　　时默微笑：“这个时候开始思考人生了？”
　　殷甚淡淡瞥了他一眼：“闭嘴。”
　　时默无所谓地笑了笑，指尖摸索袖中的手术刀。
　　真兴奋啊，第一次这么兴奋——这不是比杀人挖心更有趣吗？
　　因为是岛上自家的拦截艇，时不时回来补给也是非常正常的事情，所以殷甚等人没有受到任何拦截。
　　他们在一处没有人的岸边停了下来，旁边就是一片茂密的树林。
　　狼率先跳了下来，甩了甩毛，矫健地窜了出去，身影消失在树林里，不见了。
　　殷甚盯着狼的背影，轻声道：“祝你好运。”
　　随后，他和时默上了岸，看向船上还没苏醒过来的几个人，将船调转了一个人方向，拖动着一个人的身体，压住了油门。
　　随着发动机启动的声音响起，拦截船再一次朝着大海的方向疾驰而去。
　　只不过，这次开到哪里，就听天由命了。
　　两人又处理了一下岸边的痕迹。
　　刚准备离开，忽然听到了身后的脚步声。
　　他们互相交换了一下眼色，将口罩戴了起来。
　　“你们怎么在这里？”
　　有人靠了过来，殷甚和时默回头，看到了两个穿着像是工作人员，或者是安保人员衣服的人。
　　殷甚笑了一下：“队长派我们回来取东西。”
　　他很想表现出船员的样子，可是他身上的气质却和这身衣服有些格格不入了。
　　靠近的两人皱了皱眉头：“证件拿出来看一下。”
　　殷甚和时默对视了一眼，点点头：“好的，这就拿出来。”
　　他们掏向怀里。
　　在那两人走到五米处的时候，猛地冲了过去！
　　殷甚一个手刀劈向左边那人，而时默手中直接寒光一闪，刀尖瞬间割破了右边那人的喉管。
　　配合极为默契，没有发出任何声音。
　　两具身体倒下，不过一秒钟之内的事情。
　　时默满意地擦了一下刀口的鲜血，看着地上还在睁着眼睛抽搐，却瞳孔已经完全涣散的人笑道：“看来，我的身手还没退步。”
　　说罢，看向殷甚：“你也是。”
　　殷甚蹲了下来，掏出腰间的匕首，给那人的脖子上补了一刀。
　　随后一个眼神交流，将尸体上的衣服扒了下来，再一次换上。
　　两人这次更加谨慎，还搜了身，将所有的身份证件拿了出来。
　　证件上有照片。
　　殷甚想了想，拿起一个小石头，在照片上面划了两下。
　　其中一个人脸上戴着眼镜，时默将它摘了下来，戴在了自己的脸上。
　　温柔优雅的男人顿时变得更加温润如玉，斯文清俊。
　　当再一次从丛林中走出来的时候，便只是两个低着头的岛上的普通工作人员。
　　此时天色已经微亮，一切似乎都在慢慢暴露在阳光之下。
　　中途也遇到了几个身穿和他们同样制服的人。
　　殷甚和时默两人朝他们大大方方地点头，倒也没有引起任何怀疑。
　　这座岛实在是太大了，他们决定找一些人收集一下信息。
　　就在这时，他们忽然听到了一声娇媚的呼痛声：“哎呀！”
　　随后，那声音便朝他们过靠近：“两位小哥，能不能过来一下扶我一下，我刚脚扭到了。”
　　这声音他们实在是太熟悉了，那不是沐之吗？

第402章 正式游玩
　　两人连忙走了过去。
　　沐之身穿一套黑色的运动服，前凸后翘的身材毫无保留的被勾勒出来。
　　她看上去像是正在沿着街道跑步。
　　殷甚不着痕迹的往周围看了一眼，不远处似乎也有人准备走来。
　　他连忙走到了沐之的身边，轻轻扶住了她。
　　殷甚和时默两人一左一右，将沐之往路边洗手间的方向扶过去。
　　沐之皱着眉头，轻微的呼痛，随后又朝着远处的几个人挥了挥手：“这里有人帮我啦，我小小的处理一下就好，不用担心哦。”
　　当三人进入洗手间后，立刻便变了脸。
　　沐之瞬间放开两人的手，上挑的眉眼。恶狠狠的瞪过去：“你们就这样大摇大摆的走在路上？疯了，生怕别人不知道你们不是岛上的人吗？”
　　殷甚面无表情：“现在不是说这个的时候。”
　　沐之翻了个白眼。从口袋里掏出了一大把化妆工具，哗啦哗啦铺在了台面上来。
　　“还好被我遇见了，我来给你们稍微做点伪装。时默，别以为戴个眼镜就不是你了。”
　　她一边说着，一边拿起眉笔，在殷甚的脸上飞快地点了几下。
　　十分钟后，殷甚和时默两人看向镜子，忍不住惊叹：“沐之你这技能从哪里学的？”
　　沐之挑眉：“别忘了我可是演员。这点化妆技术还是要有的。”
　　随后她又将自己所有得到的消息和两人说了一遍。
　　“看到东南方向的那一栋上面尖尖的建筑了吗？有钱人玩小姑娘的地方就在那里。我建议你们可以去那边找找。说不定能得到更有效的信息。
　　“在这个岛上，我们很难互相传递信息。我和谢子狱的手机都被收走了，你们身上带着也没有用。所以请保重。”
　　沐之说话的时候脸上的表情。很平静。甚至还俏皮地朝他们眨了眨眼。
　　但是所有人心里都知道，这或许是他们是看到对方的最后一眼。
　　莫名的，这种感觉并不壮烈，但却深刻。
　　殷甚也朝着沐之笑了一下：“保重。”
　　时默垂眸，没有说话。
　　两个男人很快扶着沐之走了出去。
　　远远的酒店的工作人员只看到沐之朝着那两人点头道谢，随后便走远了。
　　沐之走回了酒店，立刻有人迎了上来：“沐之小姐，您刚刚似t乎是受伤了。”
　　沐之笑了一下：“是的，崴了一下脚，还好碰到了你们岛上的两个人，带我去旁边的洗手间里冰敷了一下，现在已经好多了。”
　　“那沐之小姐知不知道那两人是谁？”
　　沐之摇了摇头：“这倒没有注意。看着挺普通的。”
　　酒店的侍者笑了一下：“那就好。难怪沐之小姐您能保持这么好的身材，每天凌晨就跑步，真的很让人敬佩。”
　　沐之扬了扬下巴，冲他眨眨眼：“演员不是好当的。”
　　她回到了房间洗了一个热水澡。
　　站在镜子前，深深地吸了一口气，随后将自己的嘴角往上推，推出了一个完美的笑意。
　　她有点想她了。裴玉这个时候在做什么呢？
　　沐之这次过来没有让裴玉陪着。
　　因为她觉得自己有来无回，甚至在出发前还用了星星给她的药，让裴玉昏睡个24小时。
　　她知道，如果她不用药，裴玉一定会想方设法跟着她的。
　　如果自己能活着走出这座岛的话，再好好地向她赔罪吧。
　　沐之深深吸了一口气，走了出去。
　　格伦已经在门外走廊等她了。
　　“沐之小姐，”格伦脸上洋溢着欢快的笑意。
　　“今天是我们正式在岛上游玩的第一天，走，我们先去用一个早餐，然后我带你去这里最大的赌场逛一逛。”
　　沐之笑了一下：“那我就恭敬不如从命了。”
　　格伦：“对了，昨天那个谢子狱，沐之小姐，您对他感兴趣吗？如果感兴趣的话我就邀请他一起，如果不感兴趣的话……”
　　沐之摆了摆手：“算了吧，二十岁左右的小屁孩，我并不感兴趣。毛还没长齐，集团事业也才刚刚起步，我认为没必要在他身上花时间。”
　　格伦：“好，那我就不叫他了。走吧。”
　　两人下了楼。
　　沐之惊讶地发现，谢子狱竟然已经来到了大厅，甚至已经用好了早餐。
　　谢子狱看到沐之和格伦，打了一个招呼。
　　姐弟俩的眼神短暂地交汇了一下，随后又缓缓移开。
　　很显然，两人心里的想法是一样的。
　　单独行动。
　　鸡蛋不能放在同一个篮子里。
　　谢子狱走出了酒店的大门，门外已经有一辆车在等他。
　　一个身穿西装的男人站在车边朝着谢子狱，微笑着点了点头：
　　“谢子狱先生，请上车，我们将会绕着岛一圈。请允许我带您参观一下，整个岛是如何运作的。”

第403章 为了星星献出一切
　　当所有人都为了星星开始周旋的时候，星星才刚刚睁开眼睛。
　　她和墨珩甜甜睡觉，睡得很香。
　　醒来的时候，星星揉揉眼睛，转头去看墨珩，便对上了那双熟悉漂亮的漆黑的眸子。
　　“墨珩哥哥，你已经醒啦，你醒得真早。”
　　小孩软糯的嗓音，带着刚睡醒的沙哑和茫然，就像是一口甜甜糯糯的奶味冰沙。听得人心软极了。
　　墨珩抿了抿，嘴低下头掩饰住脸颊泛起的微红，小声道：“嗯，刚醒。”
　　其实他才不是刚醒。
　　天微微亮的时候，他便醒了，盯着星星的睡颜，不知道为什么就看了很久很久。
　　小朋友的脑海里没有什么其他的意识，他只知道自己想永远看着她。
　　似乎只要这样，世界就是完整的。
　　一切都安静下来。那些梦魇，恐惧，所有的负面情绪都会化为乌有。
　　而星星醒来的那一瞬间，便是天亮的一瞬间。
　　墨珩只觉得自己心里满满的，陌生的情绪像要溢出来，世间的一切似乎都柔和起来。
　　星星揉揉眼睛，发了一会儿呆，终于意识到自己身在什么地方。
　　可是在星星清醒的一瞬间，她忽然愣了一下。
　　怎么回事？是错觉吗？她忽然在这座岛上感觉到了哥哥姐姐们身上的气息，而且还有爸爸！
　　星星瞪大了眼睛，慌乱地左看右看，看到了角落里的一片细密的灰尘。
　　她走过去，手指在上面扒拉了两下。
　　小朋友傻掉了。
　　怎么会这样？怎么哥哥姐姐们全到岛上来了，可是这里很危险呀！是为了星星吗？
　　被绑架从头到尾都没有慌乱过的星星，在这一刻忽然惶恐起来。
　　她猛地转头攥住了墨珩的手，小奶音带上了哭腔：“墨珩哥哥怎么办？我的哥哥姐姐们还有爸爸都过来了，他们会有危险的，都怪星星，太任性了……”
　　可是星星也没有选择，她总不能眼睁睁地看着墨清尧叔叔出事。
　　“不怪星星。”
　　大概是和星星说了很多很多的话，墨珩现在面对星星的时候，已经能非常准确清晰地交流了。
　　他认真地看着星星的眼睛，一字一句道：“一点都不怪星星。因为星星就算不过来，坏人也会过去的。所有的人都逃脱不了。
　　“而且……如果能为了星星而献出自己的一切的话。他们会非常开心的。”
　　墨珩说得很认真，因为他自己便是这么想的。
　　自从来到岛上之后，墨珩惊异的发现，自己和这座岛似乎有着玄妙的联系。
　　那种感觉说不出来，就好像他四周有着看不见的丝线，将他一层一层包裹拉扯。
　　而感受最大的，便是这座岛对星星还有星星家人的恶意。
　　那种恶意甚至如有实质地将他包围，渗入。
　　可是到他内心的时候，却被他内心深处对星星浓厚的依赖和保护欲压下。
　　越是感觉到自己和这座岛的联系，他越是觉得惶恐，想要远离。
　　可是他又想起星星和他说过，不允许再自轻自厌。
　　他矛盾着，终究还是抵不过对星星的依赖的本能。
　　不管怎么样，他都会用自己的生命去保护她的。墨珩想着。
　　星星吸了吸鼻子。
　　她知道自己不能坐以待毙了。
　　她必须想办法从这里出去！
　　想要保护她的人，也是她想要保护的人。
　　星星握紧了小拳头。她才不会认输！
　　小朋友站起来，拉着墨珩的手，一步一步朝着房间的门走去。
　　星星决定想办法出去，和外面的人好好地交涉一番。
　　结果两人刚走到门边，忽然门便开了。
　　星星愣了一下，仰头看去，外面透进来刺眼的光，一个高大的男人站在门前，带来沉重的压迫感。
　　“两位，该去见我们的主教了。”男人说罢，直接像提小鸡一样，将两个小朋友提了起来。
　　墨珩的脸色一下子冷了下来，呲了呲牙就要朝着朝他伸过来的那只手咬过去。
　　却被星星拉住了，“没事的，”糯叽叽的小奶音有着神奇的安抚人心的作用。
　　“墨珩哥哥不怕。不用反抗，不然会受伤，听星星的好不好？”
　　墨珩的心跳漏了一瞬，乖乖地抿起了嘴，攥着拳头，倒也真的不反抗了。
　　就这样，两个小朋友被从里面提了出去，扔到了一辆车里。

第404章 去见教主
　　车的四周都是黑黑的玻璃，看不见外面。
　　在车厢里的小朋友紧紧依偎着，拉着对方的手，彼此都是对方的热源。
　　隔音很好，他们并不能听到驾驶座传来的声音。
　　司机和刚刚提着两个小朋友出来的男人坐在前面。
　　“这两个小孩到底是什么来头？居然有机会去见主教。”
　　“听说那个小男孩是主教一直在找的人，非常重视，而那个小女孩是主教一直想杀的人。”
　　“想杀那小女孩那还不简单，我感觉我随便掐一下就能死。”
　　“那可未必，听说那个小女孩很邪乎。主教现在似乎也改变了想法，要亲自见见这个目标。”
　　“真羡慕啊，居然能亲眼见到主教，如果我能亲眼见到的话，就是死我也愿意。”
　　“谁不是呢？”
　　这段路和星星之前被绑架的时候的山路完全不一样了，平稳，速度也不快，岛上的所有人都非常的训练有素。
　　不知过了多久，就在星星又有点昏昏欲睡的时候，车门打开，两个小朋友又被像小鸡仔一样提了下来。
　　印入眼帘的是一片花园。
　　花园深处一栋极为有设计感的三层小楼，掩映在里面。
　　外围的不远处守着很多人，每个人脸上都带着有些诡异的虔诚的亢奋。
　　而花园里面则是一个人都没有，外面这些人似乎是不被允许进去。
　　男人将两个小朋友放在了花园的入口处，随后轻轻推了一下：“往里面走。”
　　弯弯曲曲的小径一直到树林的那栋小楼，只要直走就好了。
　　星星眨了眨眼：“叔叔你不和我们一起进去吗？”
　　男人的表情有些奇怪：“不了。”他没有资格。
　　很快，他将花园的门关上：“快进去，不要让主教等急了。”
　　星星拉着墨珩的手乖乖往里走去。
　　如果不是被绑架过来的话，星星应该还挺开心的，因为这座花园非常的漂亮。
　　此时的华国已经入冬，但是这座岛上却还有翻飞的蝴蝶。
　　花儿开得茂密鲜艳，一切都静谧又美好。
　　可是星星走着走着，眉头却皱了起来。
　　这些种在这里的植物好像都不太对劲呢！
　　这朵花的花芯有剧毒，那棵草的草茎里汁液提取出来可以毒死一头大象，而那个看上去特别不起t眼的小野花，稍微制作一下，就能让人产生可怕的幻觉……
　　星星和傅寒学了很多东西。她过目不忘，竟是是将这些制毒的原材料全部记了下来。
　　听二哥哥说，这些花花草草都是很少见的。
　　但星星没有想到，在这座花园里，她居然一次性全看到了。
　　热烈的色彩下隐藏着是致命可怕的危险，星星打了个冷战。
　　墨珩立刻感觉到了她的变化，攥紧了她的手，小小的身体靠过来，变成了保护者的姿态：“星星怎么了？”
　　星星摇摇头：“没，没关系。”
　　刚说完，他们便走到了三层小楼的门前。
　　星星的目光落在了门上。而墨珩的目光落在了星星身上。
　　他只在乎星星的安危，其余的一概无所谓。
　　星星歪头思考了一下，蹲下身捡起了几个小石头，试图起一个卦象，看看这门里到底有什么？
　　可是当卦象出来的时候，她就知道，自己不能再动用这个能力了。
　　卦象被纯粹的黑色雾气所弥漫，她什么也看不见。
　　就像她之前无数次起卦的时候，感受到卦象被遮挡时候的感觉。
　　只不过这次的遮挡更加沉重，她连是否有危险都看不出来了。
　　既然什么都看不出来，那就面对吧。
　　大约真的是初生牛犊不怕虎，星星竟然也没有觉得畏惧。
　　她深深吸了一口气，伸出小手推开了门。
　　门没锁，开了。
　　大厅空旷，里面的装饰是后现代优雅简约风。
　　漂亮但并不温馨，布局给人一种诡异的违和感。
　　当星星往里面走了两步的时候，她便发现了这种诡异感从何而来。
　　那是因为，这根本就不像是一个人住着的家的样子。
　　尽管刻意地表现出一栋普通房子的模样，但是沙发的位置，茶几的角度，椅子的高度……都有一种奇怪的拼凑感。
　　就像是一个非人的怪物，在模仿人类居住环境的时候，拙劣地拼凑出一个他心目中觉得人类居所应该有的样子。
　　想到这里的时候，星星害怕地往墨珩身边缩了一下。
　　她觉得自己会看见一个怪物。
　　是童话书里的那种，长得很丑陋，有三个脑袋，还有着肉翅和蛇尾巴的怪物吗？
　　那一定很可怕，很吓人吧。
　　星星的害怕令墨珩也紧张起来，他倒不是恐惧，而是他也意识到，即将面对的敌人应该很难对付。
　　连星星这么厉害的人都要害怕了。
　　墨珩打起了十二万分的精神，甚至都做好了用自己的生命挡在星星面前的准备。
　　正当星星绕过客厅，想要上二楼的时候，忽然在转角的落地窗前看到了一个背影。
　　星星瞪大了眼睛，脚步顿住了。

第405章 是怪物，还是清欢
　　不是奇形怪状的怪物，也不是被黑色武器覆盖得看不见轮廓的奇怪形状。
　　只是一个人的背影。
　　一个女人，一个身材非常好的漂亮女人。
　　背对着他们，头发很长，长卷发披散在身后，腰肢不盈一握。
　　身形修长，却好像蕴含着无穷无尽的力量。
　　重点是，这个背影，星星觉得熟悉。
　　小朋友站定了脚步，眼睛也忘了眨。
　　给她一万次机会，她恐怕也没有办法猜出来，站在这里的，居然是——
　　清欢阿姨！
　　不对，真的是清欢阿姨吗？
　　可是，和她之前见到的清欢阿姨，身上的气息，完全不同！
　　女人转过身来，星星忍不住往后退了一步。
　　是的，很熟悉的一张脸。
　　很美，不同于沐之的妖艳张扬的美，清欢的美更加克制优雅，带着一点神秘的危险气息。
　　而现在，那张脸上带着一点淡淡的笑意，看向星星：
　　“星星小朋友，好久不见。”
　　随后，清欢又看向墨珩。
　　她眼里忽然有隐约的光闪烁，极度明显的兴奋溢出：
　　“啊，终于找到了……真的找到了，真好啊。星星，难怪大家都说你，是福星。虽然你不应该出现在这个世界上，但我还是不得不承认，你帮了我大忙。”
　　她说着叫人听不懂的话，朝着墨珩招招手：
　　“来，孩子，来我这里，我来好好看看你。”
　　墨珩却白着一张脸，往后退了一步，严严实实挡在了星星的面前。
　　眼前的女人乍一看非常温和，可是墨珩感觉到了不可名状的恐怖和威胁。
　　就好像，祂本不应该是这种躯体。
　　最主要的是，墨珩感觉到了，这个女人身上，令自己熟悉的气息。
　　熟悉到，他隐约觉得自己甚至能感知到这个女人的情绪。
　　情绪像是无边的黑洞，又像是无尽的深渊，吞噬着一切企图窥视的存在。
　　墨珩抗拒着，咬着牙，感觉到自己的身体里一阵拉扯的刺痛。
　　但是他忍住了。
　　幼狼一样的眼神也依旧狠厉：“你是谁。”
　　清欢挑了挑眉，似乎有些惊讶墨珩的反应。
　　但是很快，她就笑了起来：“你可以问问你身后的小朋友，我是谁。”
　　话音刚落，墨珩便觉得自己的手被软乎乎的小手握住了。
　　随后，软乎乎的声音轻轻响起来：“墨珩哥哥，你不舒服吗？星星在。”
　　墨珩这才意识到，自己额头已经冒出了冷汗。
　　很疼，本能驱使着他朝着女人走去，但他觉得自己还能撑。
　　他摇摇头，努力让自己的声音轻软温柔，可不能吓到他的小星星：“我没事。”
　　星星抿了抿嘴，看向清欢，歪了歪头，小小的眉头皱了起来：
　　“是的，我知道你是谁。清欢阿姨，是我爸爸手下的人，是个很好很厉害的阿姨，但是……你不是她！”
　　小朋友忽然愤怒地大声道，小小的身体都因为愤怒而微微发抖：
　　“你是谁！你把我的清欢阿姨弄哪里去了！”
　　清欢低头看着星星，就像是看着一个脆弱的小奶猫发火，一点杀伤力都没有。
　　过于弱小的时候，就连生气的时候也挺可爱。
　　清欢眨眨眼：“我怎么不是了？我就是清欢，清欢就是我……”
　　她说着，抬脚，一步一步，朝着两个小朋友走来。
　　墨珩瞬间脊背绷紧，微微弯腰，眼睛直勾勾盯着清欢，摆出战斗的姿态。
　　清欢看着的动作，叹了一口气：
　　“不得不说，星星你是真的厉害，连我的人，都能喜欢你保护你……你到底又什么奇特的能力？”
　　墨珩一愣，身体猛地抖了一下：“什么你的人？！”
　　他是星星的人才对！
　　清欢有些不耐烦了，她抬手，指尖动了一下。
　　随后，星星便惊讶地发现，一道道黑色的雾气，就像是绳索一样，从清欢的指尖溢出，一条条缠绕在了墨珩的身上。
　　这黑线似乎只有星星能看到，因为墨珩脸上露出了茫然而又愤怒的表情，不知道自己为什么忽然就动不了了。
　　他拼命挣扎着，却无动于衷，清欢挥挥手，他便被捆成了蚕蛹，被隔空扔到了一边。
　　“放了我！”小孩拼命挣扎着，双目血红。
　　可是清欢只是淡淡瞥了他一眼：“空有一身力量，但是没有觉醒，又有躯体束缚，和废物没什么两样嘛。”
　　随后，直接不理墨珩，蹲下来，看向星星。
　　星星深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　她听大哥哥和六哥哥聊天的时候，听到过一句话——谈判或者被威胁的时候，首先要知道对方想要的是什么，找到弱点，就能成为主导。
　　“所以，清欢阿姨，你想要什么呢？你以前祥坤才杀掉星星，现在不想杀掉星星，是星星可以帮到你什么吗？”小孩看着清欢的双眼，软糯的声音清晰又冷静，一字一句。
　　清欢抬手，捏住了小孩肉乎乎的小脸，在询问，也像是在自言自语：
　　“唔……她到底给你留下了什么能力？”

第405章 谁是白榆
　　星星愣了一下：“什么？”
　　清欢盯着星星的眼睛看了一会儿：“啊，不太聪明的样子，看上去什么也不会。”
　　星星瞪大了眼睛。
　　不太聪明？！什么也不会？！
　　要是别的小孩或许会被PUA到，可是星星才不会！
　　因为星星可是一直在爱意里长大的，那么多人喜欢她，她也很喜欢自己，才不会觉得自己不聪明呢！
　　一万个人说自己是聪明好宝宝，一个人说自己不聪明，那说不聪明的那个一定是大坏蛋！
　　星星不生气，星星只是冷哼一声，小手叉腰：“你这个骗子！坏人！我才不会相信你。”
　　清欢脸上的表情没什么变化，依旧是微笑着的。
　　可是这个微笑和时默或者沐之他们的，也不一样。
　　他们是伪装，而清欢，似乎只会这个表情。
　　“没什么特别的。”清欢自言自语，随后站了起来，低头看向星星，“我只是觉得有些意外，你能活在这个世界本来就是一个奇迹了，没想到，还打乱了我的那么多计划，逼得我不得不出来将烂摊子收好。”
　　星星抓住了清欢话里的重点：“什么烂摊子？明明是大家都越来越好了！”
　　清欢：“越来越好所以才是烂摊子……看来你还真是什么都不知道。”
　　说罢，她脸上的笑意更t深：“反正，很快，他们这些失败品就要再一次成为我趁手的工具了……明明一开始没有这么麻烦的，他们都是天生的坏种，最适合被选来毁灭世界。
　　“而你，我本来以为白榆会给你留下什么好东西，毕竟你能破坏我那么多计划，一定是有点特殊本事的……好像没有呢。”
　　星星小小的身体猛然一颤：“白榆是我的名字，你叫我名字干什么！”
　　“你的名字？”清欢也愣了一下。
　　她的脸上虽然没有出现惊讶的表情，但是听语气，她确实很意外。
　　“这个名字谁给你取的？”清欢直直盯着星星的双眼，漆黑的瞳孔都有些渗人。
　　星星并不害怕。
　　不知道为什么，在她说出“白榆”这个名字的时候，忽然觉得身上充满了力量。
　　“是我的爸爸！”星星挺直小腰板，小奶音很坚定。
　　“你的爸爸……沈沉舟？白榆？他给你取的这个名字？”清欢一连反问了好几个问题，“他有记忆？不可能！”
　　星星忽然感觉到了，似乎现在就是自己掌握主动权的时候。
　　圆溜溜的眼珠子转了转，小小的脑袋疯狂运转，随后坚定开口：
　　“清欢阿姨，你想要知道什么，我都可以告诉你。爸爸的记忆……”
　　其实她什么都不知道，她甚至不知道清欢在说什么。
　　可是清欢却忽然捏住了星星的小脸，脸上雕塑一样微笑的表情落了下来，直勾勾看向星星：
　　“他都记得什么？”
　　星星觉得自己的小心脏在扑通扑通狂跳，但是她努力让自己冷静，小小的身体克制住骨子里发抖的恐惧，说出来的声音格外坚定：
　　“星星都可以告诉你，但是，你要把我的哥哥姐姐还有爸爸全部放走！”
　　清欢沉默了几秒钟，最后，猛然又笑了起来：
　　“我收回刚刚的话，你是个聪明的孩子，但是，也只是有一点点而已。
　　“沈沉舟记得什么，不记得什么，对我来说已经不重要了。
　　“不管是他，还是你的哥哥姐姐，到了这座岛上，最终都会成为我最忠诚的仆人。
　　“倒是你，小东西，你没有半点利用价值，所以我决定，还是杀了你比较好。”
　　她说到这里，忽然，语气顿了顿，猛然回头，看向一旁被捆得动不了的墨珩——
　　什么情况，刚刚，她居然感觉到了墨珩对自己的反噬？！
　　不可能，一定是错觉。
　　她仔仔细细观察着墨珩的动作，却发现苍白的小男孩紧闭双眼，大滴的冷汗从额头滴落，嘴唇都惨白。
　　看上去，真是难受的厉害，恐怕现在就算不再捆着他，他也站都站不起来。
　　细微的感觉稍纵即逝，清欢收回目光，看向星星，脸上的笑意以诡异的速度放大：
　　“我杀了她，现在，又要杀了她的女儿，真可怜啊白榆，你是个彻头彻尾的失败者，还妄想反抗天命？做梦。”

第407章 她是我的妈妈！
　　清欢话音刚落，星星忽然转头，凶狠的小脸侧过去，直接一口狠狠咬在了清欢的手上！
　　清欢猛地将手缩了回去，低头看向手背，上面被小孩尖尖的牙齿划出一点红红的痕迹。
　　她冷哼一声，后退一步，转头打开旁边的柜子，从里面拿出了一把手枪。
　　这是一把漂亮的枪，星星看出来了，很眼熟……
　　等等！
　　这是六哥哥的那把枪！
　　小小的身体忽然猛地发抖，小孩第一次出现那样大的情绪波动，红着眼眶叫道：
　　“坏蛋！这是我六哥哥的！你对我六哥哥做什么了！”
　　清欢微笑着观察着手里的枪：
　　“这都能认出来？确实是谢子狱的枪。不过放心，这只是岛上例行检查的时候，让他交出来的。
　　“毕竟，他是受我的邀请来岛上，自然也要遵守我的规矩。
　　“我会帮他好好保管这把枪的，放心。
　　“谢子狱这个时候，大概被带到了一些有趣的地方去参观吧，不知道他会不会喜欢。”
　　她一边说着，一边转动着那把雕花的手枪。
　　银色的冷光反射出她那双没有温度的眸子，她缓缓举起手枪，对准了星星的脑袋。
　　“到时候，我当然会把这把枪还给谢子狱，但是如果他发现，这枪里少了一颗子弹，而这颗子弹，是杀死他最亲爱的星星的……他会是什么表情？一定很有趣。”
　　清欢盯着星星，缓缓扣下扳机——
　　“砰！”
　　巨大的声响在空旷的房子里回荡。
　　星星后退一步，小脸有些白，身体微微发抖。
　　她身侧，木质的楼梯台阶被子弹打碎。
　　清欢脸色难看地看向墨珩：“怎么可能！”
　　就在她按下扳机的那一刻，忽然感觉到身体极度的虚弱，就连意识也变得模糊，以至于，刚刚那一瞬间，居然让原身的意识接管了身体。
　　而与此同时，墨珩竟是不知道什么时候，已经站了起来，一步一步走向她。
　　明明他被她的力量绑得一点都动不了啊！
　　小男孩脸色惨白，嘴唇也惨白，额前的碎发散落在漆黑的眸前，精致诡谲，竟是叫人不敢多看。
　　星星瞪大了眼睛，看向墨珩——
　　他身上的那些纯粹的黑色雾气，一改之前温吞弥漫的模样，竟是像是猛地炸裂开来一样，张牙舞爪，铺天盖地，朝着星星和清欢袭来！
　　星星下意识的举手挡在脸前，却发现那些黑色的雾气，依旧像是之前那样，小心翼翼包裹，触碰，一点都不会伤害她。
　　倒是那黑气在碰到清欢的时候，也学着之前清欢捆他的样子，变成细细的绳索，企图朝着清欢捆过去.
　　被清欢挥了挥袖子，便打散了。
　　女人刚刚也只不过是惊讶了一瞬，但很快就恢复了正常：
　　“居然觉醒了，你能抗住那样的疼，我是没有想到。
　　“不过这又怎么样，你还是太弱了。”
　　清欢不屑地抬手，将墨珩的反击挡下。
　　墨珩的眼里泛起血红：“去……死……”
　　他声音哑得厉害。
　　清欢微微皱眉，抵挡住她无法预料的反噬，再一次举起手，准备快点将眼前的这个小女孩解决掉。
　　不知道为什么，她总有一种感觉——
　　如果不快点解决，一定会出现意外的。
　　忽然，星星开口了。
　　她刚刚一直没有发出半点声音，精致漂亮的小脸只是那样冷静的，直直的看向清欢。
　　一动不动，但并不是吓傻了的样子。
　　而现在，她看向清欢，软糯的声音响起来，不大，却重重落在了清欢的耳朵里：
　　“我知道你想要什么了，是恨意吗。但是我让那些恨意消失了，所以你希望我死掉，是吗？”
　　她微微歪头，看向清欢：
　　“可是，就算我死掉了，那些恨意也不会回来的，我的哥哥姐姐们，他们会和这座岛，连带着所有的恨意一起消失，世界会有一些小小的变化，但最终，一切都会步入正轨。你什么都得不到。”
　　星星在这短短的时间里，靠着清欢说出来的那些话，极为大胆地判断出了一些东西。
　　她必须让自己活下来，她不能死，她还要看着自己想要守护的人逃离这里呢。
　　看着清欢的动作僵住了，星星悄悄在心里松了一口气——
　　太好了，她猜对了。
　　“还有，白榆，白榆……”星星咬着牙，说出自己的名字，却忽然感觉到，像是在呼唤另一个人。
　　另一个，一个特别特别重要的人，曾经挡在她的面前，劈开混沌的风暴和雷电。
　　她从来没有这个概念，却在一次一次的梦里，缓缓响起了这个深埋在记忆深处的种子——
　　“妈妈！是我的妈妈！”小姑娘忽然脱口而出，眼泪也在这一瞬间掉了下来。
　　世界规则在这一瞬间出现了小小的裂缝，清欢的脸色更是难看：
　　“怎么可能？你怎么可能记得！”

第408章 痛苦和恨意铸成刀
　　星星小小的拳头握紧了。
　　她的心在在这一刻疼的厉害，陌生又熟悉的情绪在她的胸口激荡，她难过又开心。
　　难过的是，自己居然忘了妈妈，全世界最好的妈妈，抱着自己的，站在自己身前的，笑着的……
　　对不起……星星真是大坏蛋，怎么能忘了这些呢？
　　可是她又开心极了，她是有妈妈的，妈妈在等她，她一定要找到妈妈！
　　星星沉浸在自己的情绪里，都没有意识到自己的眼泪在不停地掉。
　　直到一只发着抖的，冰凉的手，小心翼翼擦了擦她的脸颊。
　　星星抽噎着抬头，对上墨珩血红的双眼。
　　“不哭，不哭……”小男孩的声音已经抖得不成样子。
　　太疼了，像是每一寸筋骨在不停碎裂又重组，无数的束缚企图将他捆绑。
　　但他一次次将自己切割，拼凑，挺直脊背。
　　因为他要保护星星。
　　星星摇摇头，说不出话来，却仅仅握住了墨珩的手：
　　“墨珩哥哥，星星不哭……”
　　那些可怕的黑色雾气在墨珩的身上张牙舞爪，星星却坚定地握住了他的手。
　　“我就是记得。你不能杀我，你也不能杀了我的哥哥姐姐和爸爸，你t不会得到你想要的东西的！”
　　星星的目光再一次转向清欢。
　　清欢想起白榆，确实是犹豫了。
　　计划了那么久，她当然不希望出现任何闪失。
　　她知道沈沉舟，还有那些养子养女们，都不是好对付的。
　　贸然杀了星星这个变数，或许会出现更大的变数。
　　再说，她也发现了，星星没有任何能力。
　　这具小小的身体就是个人类幼崽而已，而且还是虚弱的人类幼崽。
　　和她的妈妈，差得太远了。
　　清欢很快冷静下来。
　　是的，不能杀，至少现在不行。
　　她站定，看向星星的脸，忽然觉得厌恶——
　　星星这张脸，和她的妈妈，可真像。
　　明明自己才是掌控一切的人，凭什么她的脸上有一种自信。
　　冷静地令人不适。
　　即便是刚刚提到白榆，也只是出现了一点点的情绪波动，很快又能冷静下来。
　　清欢忽然想要看到星星那张脸上，出现彻底崩溃的表情。
　　她忽然笑了起来。
　　“很好很好，是我错了，我确实不应该杀了你，而是应该让你亲眼看看，你最喜欢的哥哥姐姐们，是怎么一点一点，变成我的奴隶的。”
　　星星仰头看她，一步不退：
　　“永远不可能！我的哥哥姐姐都是世界上最厉害的人，他们永远坚定，永远不会听你的话！”
　　清欢慢条斯理的走到了桌边，喝了一口茶。
　　当意识到自己刚刚冲动了，其实没必要杀了星星的时候，她便又是那一副上帝的模样。
　　“他们厉害？那你知道吗，他们的厉害都是我赐予的。
　　“如果不是我的一点小小的手段，谢子狱的父母也不会抛弃他，那他也不会在那个孤儿院里有那么快的成长。
　　“啊，小朋友，不要用这种眼神看着我，我只是在锻炼他们而已。
　　“造就一把好刀，需要很多很多的痛苦和恨意，那些刀才能更加锋利。
　　“沈沉舟也没有辜负我的期望，他总能从污泥里发现那些好刀。
　　“不过话说回来，沈沉舟真的是一个很有魅力的男人。白榆能拿下他，我凭什么不能……”
　　说道这里的时候，她顿了顿，脸上露出了古怪的表情，终究没有继续说下去。
　　星星死死盯着清欢：“可是你不是清欢阿姨，你不是。”
　　小朋友相信自己的感觉。
　　清欢冷哼一声：“我现在就是。小孩，不要总是企图打断我，否定我。
　　“对了，你刚刚说什么来着，你的哥哥姐姐不可能成为我的奴隶？
　　“那我告诉你，已经有一个了。”
　　清欢的嘴角忽然咧开了大大的笑意，随后拍了拍手。
　　下一秒，一个身形修长高大的男人忽然从后门，大步走了进来。
　　星星愣住了。
　　圆圆的眼睛瞪大，不敢置信地看向那个男人。
　　肩宽腿长，眉目深邃凌厉，眉角有一处淡淡的疤痕。
　　“三哥哥……三哥哥！”星星哑着嗓子，喃喃叫道。
　　男人没有任何反应。
　　走到了清欢的身边，男人低下头来，恭敬顺从地在她的脚边，单膝跪地。
　　清欢笑着看向星星：“看，沈骁，多听话。”

第409章 人形宠物
　　（这章和下章黑暗得有点超过了，未成年谨慎观看）
　　清欢如愿以偿地在星星的脸上看到了近乎崩溃的表情。
　　小朋友的眼眶红了，眼睛却干涩。
　　她眼睛眨也不眨地盯着沈骁看。
　　她爱的三哥哥，那个脊背永远挺直，胸膛宽阔，会将她抱起来抛到空中的男人。
　　此时，弯下了脊背，半跪在这个坏女人的身侧。
　　他低着头，并没有看向星星。
　　似乎一点都不在意周围出现了谁。
　　“三哥哥，三哥哥……”星星忍不住又叫了几声，小奶音带上了颤抖。
　　三哥哥明明永远都会第一个回应她的，可是现在，什么都没有。
　　星星忽然意识到了什么，猛地看向清欢：
　　“你对我的三哥哥做了什么！”
　　清欢吃吃笑了起来：“怎么了，非得我做了什么吗？
　　“我可是救了他的命，不然他早就死了……我救了他，好不容易给他安上的一只手臂，又给他最好的医疗资源……
　　“他现在忠诚于我，不是很正常的事情吗？”
　　“你骗人！”小奶音愤怒地发抖！
　　她明明清晰地看到，三哥哥的脖子后面，有一道明显的手术疤痕。
　　三哥哥的神情也和之前完全不同了。
　　这是三哥哥，可是又不是三哥哥。
　　清欢脸上带上了胜利者的微笑：
　　“真吵啊小孩，来，沈骁，让她闭嘴。”
　　沈骁低声：“是。”随后缓缓站了起来，面无表情地朝着星星走了过去。
　　墨珩挡在星星的面前，做出保护的姿态。
　　可是刚刚的一番动作，早就透支的小孩的所有精神和身体。
　　他拼尽全力想要挡在星星的面前，却根本比不过那纯粹的体力压制。
　　沈骁用那泛着金属光泽的手臂，提起墨珩的时候，就像是在提起一只可以一手捏死的小动物。
　　随后，直接将墨珩甩到了一边。
　　毫不留情，苍白的男孩身体和落叶一样，撞在了一边的茶几上，翻滚了两下，不动了。
　　清欢瞥了一眼：“晕过去了？倒也省事多了……”
　　随后又看向沈骁，笑道：“你做得不错。”
　　沈骁此时已经弯下腰，扣住了星星的脖颈。
　　星星看进沈骁的双眼，因为窒息而微微张开嘴巴。
　　她看到那双眼睛里，什么都没有。
　　窒息感越来越强，沈骁单手掐住她的同时，另一只手从腰后摸出了一把匕首。
　　清欢看到沈骁的动作，笑得更是愉悦：
　　“啊，我说让她闭嘴，你的选择是要直接割掉她的舌头吗？”
　　星星的身体开始发抖。
　　窒息令她精致漂亮的小脸开始泛起潮红。
　　可是圆圆的眼睛，依旧直直看进沈骁的双眼。
　　漆黑的，盛满了星空的双眼，溢满了泪水，闪烁着潋滟的水光。
　　祈求，痛苦，委屈，还有好多好多的关切。
　　“三哥哥……你，你不认识我了吗？”
　　星星努力让自己的声音听上去清晰。
　　沈骁拿着匕首的手已经举了起来，对她的话没有半点反应。
　　掐着星星的手是机械臂，星星只觉得凉得刺骨。
　　她不觉得恐惧，只是难过，难过得快要死掉了。
　　呼吸越来越困难，泛着寒光的匕首也越来越近。
　　在拿着匕首的那只手贴到她脸上的一瞬间，星星眼中溢满的泪水终于掉了下来。
　　小孩用最后一点力气，上气不接下气，却努力抱住了沈骁拿着匕首的手腕。
　　滚烫的眼泪，砸在他完好的手背上。
　　“三哥哥，星星疼！”
　　-
　　沐之被邀请到了一个演出大厅里。
　　用过豪华的早餐，格伦和他的几个朋友，带着沐之，过来欣赏一场演出。
　　沐之一直在仔细观察周围的情况，可是当演出开始的时候，她所有的精力都放在了演出上——
　　不是演出精彩，而是……
　　令她毛骨悚然。
　　那些演员很美，身姿也像是灵巧的精灵一样，搭配极有科技感的舞台和灯光，着实是一场视觉盛宴。
　　可是仔细看过去，那些演员，都不正常。
　　他们就像是一个个傀儡，按照着设定好的程序做着自己的动作。
　　连脸上的表情，似乎都经过完美的计算，每个人都是一样的。
　　最主要的是，沐之注意到，有些演员，他们的四肢似乎有拼接的痕迹。
　　这样说似乎有些诡异，有种没有把那些人当人看的感觉。
　　可是沐之就是有这种感觉。
　　而这种感觉，在演出结束后得到了证实。
　　有部分演员谢幕后退场，而有几个留了下来。
　　其中一个最漂亮的男孩，脸上挂着极为乖巧的笑意，走下了舞台，朝着格伦走去。
　　而格伦习以为常，只是坐着。
　　那男孩走到格伦面前的时候，有工作人员走了过来，一左一右抓住了他的手臂。
　　下一秒，他的手臂从手肘的关节处掉了下来。
　　这一幕看得沐之瞬间头皮发麻，惊恐地几乎要站起来尖叫。
　　而周围人都习以为常，甚至格伦露出了满意的神情。
　　那个只剩下半截手臂的男孩，乖巧地跪在了格伦的身边。
　　格伦满意地摸了摸他的头，看向脸色惨白的沐之：
　　“你看，这是我在这里认养的狗，贵是贵了一点，但是漂亮又乖巧。
　　“沐之，你有喜欢的吗，可以随意挑选。”

第410章 所谓人性
　　沐之几乎将自己的手心掐出血来，她还发现，男孩的双眼原来也是假的。
　　眼眶里是流光溢彩的琉璃。
　　“这是什么。”她哑着嗓子开口，才发现自己即便演技再好，也控制不住自己发抖的嗓音。
　　格伦看出了沐之的不适，安抚地拍了拍她的手臂：
　　“别紧张，这些都是很乖的小东西，他们也很快乐，在这座岛上，什么都不用想。
　　“很多第一次来的都是你这个表情，但是大家很快就会习惯的。
　　“这里才是最原始的世界，不是吗？
　　“在这里，没有社会规则和舆论，没有任何限制，你也不需要顾忌任何人的眼光。
　　“你知道的，我们的压力都很大，但在这里，能t彻底放松。
　　“沐之，尝试一下，你会快乐的。
　　“看上哪个了，告诉岛上的负责人，他们很快就会根据你喜欢的样子，给他们改造。
　　“你看我的，我喜欢这样的眼睛和这样的手臂——哦，不是，是前爪，是不是，小狗？”
　　他说着，用力掐了一下那男孩的下巴。
　　男孩被迫抬头，脸上的笑意和表情没有一丝变化，乖乖点了点头。
　　沐之强迫自己收回目光，她看向周围。
　　所有人，身边都围绕着一个或者好几个漂亮年轻的“小宠物”，而且……都被改造过。
　　在这一瞬间，她在刺骨的寒冷里，终于意识到了，这座岛意味着什么。
　　在这里，你不仅可以抛弃规则，甚至可以抛弃人性。
　　人是世界上最贪婪恶劣的动物，教化和规则束缚了那些黑暗丑陋的想法，所以人才能称之为人。
　　而即便是这样，人也从来没有停止过杀戮、奴役和虐待。
　　百年前，华国在战争中遭遇过一次屠杀，而那些屠杀人的人，或许在战争前也不过是一个普通人，或许看到流浪狗，也会好心喂一点食物。
　　可是当他们杀了一个，又一个，便逐渐从恐惧，到麻木，再到产生快感。
　　看啊，我是上帝，我是主宰，我可以随意定论他们生死，
　　所以最后，不仅仅是杀，变成了虐杀。那样可怕的地狱一样的场景，放在当时，竟然是一场狂欢。
　　心里的魔鬼被放了出来，人便不再是人。
　　再往前，千年前，当皇权帝制最根深蒂固的时候，上层的少部分人，看底层人，也不过是看牲畜——还不如牲畜。
　　一头牛能换二十个女人。
　　虐杀，玩弄，甚至吃人。血淋淋的历史化为笔墨香，短短几句落在了书上，现在世界规则稳定，人们生活在和平里，难以共情，最多也不过一句“真可怕”。
　　可是如果有一天，有人被告知，他将获得无限的权利，可以决定所有人的生死，可以不用顾忌尝试任何事情——
　　他还会保持所谓的理智吗？
　　而这里，便是让人抛弃人性，回归最原始的恶意，感受高高在上，成为上帝的感觉。
　　他们享受着无边的快乐。
　　沐之浑身冰冷。
　　-
　　与此同时，谢子狱正在经历着和沐之差不多的事情。
　　带着他来到这个斗兽场的，身穿工作服的男人，笑着摁下了一个按钮：
　　“谢先生，这是我们这里很受欢迎的节目，你看，那边的几个会员已经迫不及待押注了。”
　　谢子狱心里涌上不祥的预感。
　　下一秒，一只老虎嘶吼着，从笼子里冲了出来，烦躁的甩了甩脑袋。
　　而另一个笼子里，跑出来十个人。
　　男人还在介绍：“你可以和他们一样押注，也可以仅仅是观看。
　　“放心，斗兽场里面的人都是经过专业训练的，不会让你们看得无聊。”
　　“押注？是押老虎还是人吗？”谢子狱后背发冷，咬牙问道。
　　男人笑了起来：“不是的，只押人，因为老虎是必死的，它在里面只是起到一个让打斗更精彩的作用。
　　“实际上，这十个人里面，只能有一个活下来，你可以猜一下，是哪个。”
　　“只有一个，活下来？”谢子狱咬牙重复了一遍。
　　男人点点头：“是的，啊，开始了，你看好哪一个？”

第411章 岛上来了脏东西
　　谢子狱猛地站了起来，脸色冷得厉害：
　　“抱歉，我对此没有任何兴趣。”
　　男人愣了一下，惊讶过后，便了然地笑了一下：
　　“虽然很少见，但是你这样的反应，我也并不是第一次见。
　　“您还不是我们岛上的正式会员，似乎也不太适应的样子。
　　“那我这里还有一些项目可以参观，您要不要看一下？”
　　男人柔和说话的同时，斗兽场里面已经发出了惨叫，嘶吼，和血肉撕裂的声音。
　　那些声音钻到谢子狱的耳朵里，他莫名也觉得心里涌上难以抑制的暴戾。
　　用力压下心中的不适，他移开目光，往外走去：
　　“带我在这个岛上所有的地方都转一圈，可以吗？”
　　男人笑着跟在了后面：“当然没有问题。有一些地方你没有权限进入，但是在外面远远看一下是完全没有问题的，我可以和你一一介绍。”
　　-
　　沐之已经调整好了自己的面部表情。
　　她的喉咙里涌上强烈的呕吐感——上一次有这样的感觉，还是强行和师宏斌虚与委蛇的时候。
　　那个时候，是星星拯救了她，将她拉出那无边的地狱。
　　而现在，她主动踏入地狱，去寻找她的星星。
　　所以，她应该更加勇敢才是。
　　沐之脸上露出挑剔的神情，环视一周，随后摇了摇头：
　　“没有喜欢的。”
　　格伦看到沐之脸上的表情除了一开始的时候有一点怪异外，现在已经没有半点不适，也了然地放下心来，笑道：
　　“我就知道，沐之是一定是对这些感兴趣的。
　　“你看不上也正常，毕竟沐之你是在娱乐圈里的，漂亮的人见多了，眼光高。
　　“但是沐之啊，我悄悄告诉你，其实还有更极品的。”
　　沐之咽下喉头的血腥气，忍住胃部抽搐一样的绞痛，脸上的笑意艳丽张扬：
　　“极品？有多极品？我喜欢……年纪小的。”
　　格伦恍然，点点头：“原来是这样，你别说，岛上还真有这个地方。”
　　沐之心中一跳，站了起来：“那带我过去吧，我有些期待了。”
　　-
　　时默面无表情地又抹了一个人的脖子，在鲜血喷涌出来的一瞬间松开手，往后退了一步。
　　那人眼睛还睁着，抽搐了两下，彻底不动了。
　　这是个身穿着岛上工作人员服装的人，但是经过时默的观察，他意识到，这种衣服的，似乎权限更高一点。
　　但也比较难杀。
　　他在这蹲守得很久，才在一个没有监控的地方，抓到了一个落单的。
　　悄无声息隐秘在黑暗中的医生，手起刀落，没有任何犹豫。
　　他将人拖到了树丛里，摸索了一遍，从那人的胸前掏出了一张数据卡和一把枪。
　　全部收到了自己的腰间，他缓缓站起，走出了树林。
　　然而，没走两步，他忽然脚步一顿。
　　正前方，有两个人看到了他，并且正在朝着他走过来。
　　时默的心跳一下子慢了下来。
　　他的脸上露出了淡淡的笑意，步伐没有出现半点慌乱，也朝着那两人走了过去。
　　那两个人正在打量他，其中一个人开口：“我好像没有见过你。”
　　时默朝着两人弯了弯腰：“我之前一直是拦截艇上的船员，这两天才调到岛上来。”
　　一边说着，他还从口袋里掏出一个徽章，这是杀了之前拦截艇上人的时候，从衣服上弄下来的。
　　“但其实我还挺怀念海面上的日子，这个徽章我真的很喜欢。”
　　那两人互相对视了一眼，点点头：“原来是这样。”
　　时默微笑着点点头，和两人擦肩而过。
　　他步伐越走越快，转瞬便消失在了拐角处。
　　而那两个人只是例行巡逻而已，虽然觉得刚刚那个看上去有点小小的异常，但是对方的言行举止都非常合理，所以倒也没有继续将注意力放在时默的身上。
　　结果，他们又往前走了两步的时候，忽然闻到了空气中飘来的淡淡的血腥味。
　　“你……闻到了吗？”其中一个人站定了脚步，吸了吸鼻子。
　　另一个人的表情也严肃起来：“闻到了。”
　　他们加快了脚步，大步往林子里走去。
　　没走几步，扒开一片茂密的灌木的时候，两个人瞳孔紧缩！
　　刚刚还和他们说话的同事，倒在暗红色的鲜血里，双眼大睁，瞳孔已经扩散。
　　两人脸色变得极为难看，其中一个走过去，蹲下来，用手指探了探颈部脉搏道：“死了。”
　　“刚刚那个人，就是从这个方向过来的吧……”
　　两人忽然意识到了什么，迅速站起来，朝着时默刚刚走过去的方向追过去！
　　明明不到五分钟的时间，可是道路上早就空无一人，哪里还是时默的影子！
　　“岛上来了脏东西。”
　　一个人按向一边的报警按钮，另一个人拿出对讲机，将这件事迅速通知了所有人。
　　一瞬间，岛上的每一个人，都听到了刺耳的鸣响声音。
　　包括清欢，还有星星。

第412章 三哥哥不记得星星了
　　清欢死死盯着沈骁：
　　“你在等什么？！”
　　刚刚星星说完那句话之后，沈骁忽然动作就顿住了。
　　沈骁背对着清欢，所以清欢看不到男人的表情。
　　只有星星能看到。
　　于是，星星看到她爱的三哥哥，瞳孔忽然颤了颤。
　　随后，脸上露出了极为痛苦挣扎的表情。
　　他像是正在与什么作斗争。身体里和脑子里，成为了战场，被狠狠压制的记忆和本能迸发，于是更多的锁链重重甩在每一寸经脉，和神经上。
　　掐着星星脖子的手，指尖猛然松开，可是手却不能完全拿开，发着抖，依旧轻轻扣着星星的脖颈。
　　他的指尖抖得厉害，像是用尽了全身的力气，在t抵抗。
　　短短几十秒的时间，星星就眼睁睁看着三哥哥的额头青筋暴起，渗出冷汗，双目慢慢变得血红。
　　他像是在一遍一遍将自己撕裂。
　　三哥哥看着好难受，好痛苦。
　　星星觉得自己的心也跟着揪了起来，一抽一抽的疼。
　　清欢的声音在沈骁的背后响起：“动手！让她闭嘴！”
　　可是下一秒，沈骁却忽然后退一步，手上拿着的匕首猛然掉在了地上。
　　他跪在地上，抱着头，发出了压抑痛苦的嘶吼。
　　清欢瞪大了眼睛：“怎么可能……不可能！”
　　沈骁被她清洗了记忆，又植入了芯片，明明已经成为只听她命令的人形武器了！
　　她身边有太多这样的人形武器，每一个都很听话，而且永远不可能出现自己独立的意识。
　　沈骁……怎么可能？
　　要知道，反抗她的命令，芯片会放出可怕的电流，远超人类能承受的极限。
　　而被改造的身体，恢复能力极强，却不能减轻痛苦。
　　他会在一次又一次人类无法忍受的痛苦里清醒地承受。
　　没有人可以抵挡。
　　可是沈骁，此时却真的违抗了他的命令。
　　他蜷缩在地上，脊背绷紧，浑身抖得厉害，双手死死抱着头，却再也不朝着星星靠近一步。
　　星星双眼通红，在心脏剧烈的抽痛之下，居然出奇地冷静了下来。
　　她刚准备对清欢说什么，忽然听到了尖锐的警报声音响起。
　　而清欢也是一愣，眯了眯眼，看向窗外。
　　她的注意力被转移了，命令不在继续，沈骁发抖的身体逐渐平稳下来。
　　趁着清欢看向窗外的时候，星星消无声息地轻轻挪到了匕首的旁边。
　　这把匕首，是刚刚从三哥哥的手里掉出来的。
　　而星星将它握在了手心。
　　当清欢的目光收回来的时候，星星依旧站在原地，双眼红红地看着她的三哥哥。
　　沈骁踉跄地站了起来，刚刚剧烈疼痛的余韵还在，他的脸色依旧很不好看，面无表情地看了一眼星星，随后走到了清欢的身边。
　　清欢直直地看向沈骁：“你刚刚为什么停下来？”
　　沈骁依旧是一开始忠诚的模样：“我不知道。”
　　清欢顿了顿——沈骁说的是实话。
　　她植入他们脑中的芯片，同时也有测谎的功能，如果说谎的话，她是会收到讯号的。
　　她又问：“你想起什么了吗？她是谁？”她指了一下星星。
　　沈骁看了一眼星星，空洞的眼神里没有半点情绪：“不知道。”
　　清欢满意地点了点头——看来只是一个小小的意外。
　　大概是之前的意识残留，又或者是身体本能的抗拒。
　　看来，还得继续改造一下。
　　至少，她已经如愿以偿地看到了这个小孩，崩溃痛苦的表情。
　　现在，还有更加有趣的事情，要告诉她呢。
　　清欢看向星星，发现星星竟然已经不哭了，有些失望，不过很快也笑了起来：
　　“听到刚刚的警报声了吗？说明我们岛上出现了不应该出现在这里的人。
　　“这不是什么紧急的警报声，仅仅是一个小小的提醒，说明那个人造成不了什么威胁。
　　“阴暗爬行的小老鼠被发现了呢，星星，你说，是你哪个哥哥？”
　　星星没有说话。
　　她像是被吓傻了，直勾勾盯着清欢，一动不动。
　　清欢觉得无趣：“你和你妈差远了，这就放弃抵抗了吗？”
　　说罢，挥了挥手：“沈骁，把她带到地下室里，关起来。”
　　她要好好单独和墨珩谈谈心了。
　　沈骁点点头，走到了星星的旁边，单手提起小朋友，大步往地下室走去。
　　指纹靠了一下，地下室的门打开。
　　沈骁面无表情将星星放了进去，刚准备转身离开，却听身后传来宛如梦呓一样，软糯清甜的声音：
　　“沈骁哥哥。”
　　沈骁愣了一下，身体大于脑子，本能一般回头。
　　只见精致漂亮的小朋友站在昏暗的地下室，一手握着锋利的匕首，一手朝他招招手：
　　“哥哥，你过来一下，好不好？”

第413章 星星给三哥做手术
　　沈骁本应该是忽略小孩的这句话的。
　　他也没有任何将别人的话听到脑子里的思维。
　　可是莫名的，他的脚步就停了下来。
　　刚刚在外面掐星星时候的异常，在他的脸上没有留下任何痕迹。
　　他面无表情地看向小小一只的小朋友。
　　好小只。在他的意识里，他还没有见过这么小只的人，脆弱易碎，似乎只要轻轻一碰就会死去。
　　这个念头令他的心脏莫名颤抖了一下，一丝微妙奇怪的感觉涌上，但很快消失不见。
　　他身材高大，站在门前的时候，几乎是挡住了大半的光。
　　一大一小就这样对视着。
　　星星深深吸了一口气，忽然笑了起来，又重复了一遍：“哥哥，你过来一下好不好，好不好？”
　　沈骁迟疑了几秒钟。
　　现在没有清欢的命令，他做出自主的行为倒不会出现什么后果。
　　只不过平时，他完全不会有自主行为罢了。
　　高大的男人一步一步，朝着甜软微笑的小朋友走过去。
　　星星心跳的很快，但是她的内心很坚定。
　　她后退一步，给三哥哥让出位置。
　　在沈骁走到她面前的时候，招招手：“三哥哥，你蹲下来好不好？”
　　沈骁低头注视她，漆黑的眸子里冰冷默然，配上那张英俊但满是煞气的脸，叫人毛骨悚然。
　　但莫名的，他竟然真的慢慢蹲了下来。
　　星星吐出一口气来，用力压下快要忍不住的眼泪，紧张得整个身体都绷紧了。
　　但是拿着匕首的手，却出奇得稳。
　　三哥哥这么配合，那后面也会一切顺利的。
　　星星给自己打气。
　　小朋友绕到了沈骁的身后。
　　顶尖的杀手永远都不会让自己的后背露出来，沈骁本来以为自己会条件反射地跳起来将小孩甩到一边——
　　按理来说，这些都应该是本能反应。
　　可是没有想到，他身体却没有动作。
　　就好像是，早就习惯了这个小朋友的接近和触碰。
　　沈骁堵在原地，眉头皱了皱，觉得头有点疼，像是有什么东西呼之欲出——
　　“砰！”下一秒，他眼前一黑，倒在了地上。
　　星星瞪大了眼睛，用了吃奶了力气，找准位置，直接将三哥哥敲晕了。
　　“太好了太好了。”小孩拍拍胸口，“六哥哥教的东西，果然很厉害！”
　　六哥哥教过她，打人的什么位置，用很小的力气就能使人晕厥。
　　不过时机不好找，对方也不会这么配合。
　　星星也没想到三哥哥会这么配合。
　　她咬了咬牙，举起了匕首，轻轻刺入了沈骁的后颈。
　　若是时默看到这一幕，定会惊讶地发现，小朋友的手法，竟然和他做手术的时候，一模一样。
　　星星住院的时候，时默宠她，连手术室也随便她进。
　　所有人都觉得小孩只是好奇，随便看看。
　　可是星星竟然已经极为精准地知道了该怎么做。
　　她刚刚就看出来了，三哥哥的后脖颈的皮下，有一个小小的芯片，那边有手术的疤痕，和一点小小的凸起。
　　之所以知道，是因为星星来岛上之后，见到的几个岛上的人，后脖颈上面也有这个。
　　星星在赌，赌这不是一个复杂的芯片，她可以取出来。
　　一定可以。
　　锋利的刀刃割开皮肉，星星的额头上瞬间就布满了冷汗。
　　可是拿刀的小手，却稳得可怕。
　　找到了！星星在看到那芯片的一瞬间，松了一口气。
　　太好了，是最最简单的皮下植入！
　　果然，清欢是个非常自信的人。
　　她绝对不会想到，这个芯片能有被取出来的机会。
　　正如她没有想到，沈骁会残留着对星星骨子里的爱护和宠溺，而星星，有着可怕的天才能力。
　　刀尖轻轻一挑，沾满了鲜血的芯片落在了地上。
　　而沈骁在这一刻，忽然动了一下。
　　星星吓了一跳，后退一步，看着沈骁血肉迷糊的后颈，后知后觉地开始发抖：
　　“三、三哥哥，你，醒了吗？”
　　沈骁确实是醒了。他体质极好，被敲晕也不会持续太久。
　　他感觉到有点奇怪。
　　后颈有点疼，但尚且能忍，最让人在意的是，他觉得一些无形的束缚远离了自己。
　　思维清晰了一些，可是记忆却更加混沌的，细碎的画面爆炸一样在脑海里炸开，针扎一样疼。
　　我是谁，我为什么在这里。他喘息着，茫然抬头，却拉扯到后颈的伤口，疼得闷哼一声。
　　沈骁用力压了压自己的太阳穴，转过身来，发现了星星。
　　小孩双眼通红，手里握着一把沾血的匕首，直勾勾看着他。
　　在看到星星的一瞬间，沈骁明显愣了一下，随后哑着嗓子问道：
　　“你是谁？”

第414章 三哥哥还是喜欢星星的
　　星星眨了眨眼，包在眼眶里满满的眼泪在沈骁开口的一瞬间就掉了下来。
　　她真的很怕，小小的小朋友一个人面对了太多，作出了太多的决定，可是她也只有在看到一点三哥哥曾经的影子的时候，才敢哭出来。
　　小朋友的脸本来就因为紧张红红的，眼泪珍珠一样顺着t精致的脸颊往下滚，看得人心脏都发颤。
　　沈骁甚至都忘了自己脖子后面的伤口，他心里涌上莫名的，剧烈的慌乱，竟是下意识抬手给星星擦眼泪：
　　“不哭了……”
　　伸出手之后，才发现自己手上沾了血，又收了回来。
　　他长得很凶，眉头却皱了起来，他感觉小姑娘的眼泪变成了火焰，将他心脏上最软的那块肉烧的生疼。
　　沈骁死死咬了一下自己的舌尖，强迫自己冷静下来，分析现状。
　　很明显，自己现在什么都不记得，绝对是出了什么意外。
　　眼前这个小女孩，自己虽然没有记忆，可是却意外的觉得熟悉，甚至有一种，想要为她做任何事情的冲动。
　　星星的情绪只崩溃了几秒钟，她用力用手背擦了一下眼睛，上前两步，抱住了沈骁的手腕：
　　“三哥哥！你是我的三哥哥……你叫沈骁。”
　　小孩抽噎了两声，抬头直直看进沈骁的双眼，小奶音发着抖，却语速清晰快速：
　　“上面有个坏女人，是坏女人让你把我关在这里的，星星帮你脖子里的芯片取出来了，你不会再被她命令，可是我们打不过她，你要装作还是被她控制的样子。”
　　几句话瞬间说明了现在的情况。
　　与此同时，星星又将手里的匕首递到了沈骁的手里：
　　“三哥哥，你后面的伤口疼不疼，对不起……你记得好好包扎，不然星星会心疼的。”
　　她真的很怕，精神紧绷快到了极点，可是还是努力扯起一个笑来：
　　“三哥哥，没事的，别怕。”
　　“别怕。”沈骁哑着声音重复了一遍，不知道为什么，心里更疼了。
　　他能感觉到自己不是一个轻信他人的人，但是这一刻，他对这个小姑娘说的话深信不疑，并且几乎立刻判断出了自己现在的状况。
　　“我知道了，你别怕……星星？”他轻轻说出刚刚小朋友自称的名字，在说出的一瞬间，喉咙发哽。
　　“星星……”他又梦呓一样念了一下这个名字，脑海里在这一瞬间出现了破碎的，细碎的画面。
　　他控制不住地想要抱抱小姑娘，可是下一秒，外面响起女人愤怒的声音：
　　“沈骁！”
　　沈骁浑身一震，猛地站了起来，看向一脸担忧的星星：
　　“放心，我知道怎么做。”
　　他瞥了一眼地上的芯片，捡起来，收到了腰间内侧的口袋里。
　　随后，大步走了出去。
　　地下室的门关上，星星用力擦了擦眼泪，一屁股坐在了地上。
　　太好了，太好了。
　　比她想的顺利地多，三哥哥虽然还是不记得了，但是看上去，还是很喜欢星星呢……
　　真好。
　　希望三哥哥不要有事，墨珩哥哥不要有事，所有的人都不要有事。
　　小小的身体蜷缩着，星星双手搂住了膝盖，在黑暗的地下室里，微微发抖。
　　想睡，但是不能睡。
　　星星强行打起精神，手指在地面上划来划去，嫩嫩的小指头都划出了痕迹，但是还是没有停下来。
　　虽然这座岛上看不见的黑雾挡住了好多好多卦象，但是，看多了，总能看到一点吧……
　　-
　　沈骁站在了清欢的面前，低下头。
　　他本来还担心自己该如何伪装，但是身体却似乎本能地知道该怎么做。
　　他怀疑自己以前是不是做过卧底。
　　清欢本来也能发现沈骁身上的一点细微的异常，但是她现在所有的注意力都放在了墨珩的身上。
　　她感觉恐慌，并且气急败坏。
　　墨珩刚刚被沈骁甩晕了，但很快醒了过来，第一件事就是找星星。
　　在沈骁和星星在地下室的那段时间，清欢来到了墨珩的面前，笑着蹲下来，捏住了墨珩的小脸：
　　“小朋友，别这么挣扎，你就是从我这里出来的，为什么这么抗拒我呢？”
　　墨珩深黑的眸子狠厉地盯着她，在她手指伸过来的时候一口咬了过去。
　　清欢猛地将手缩了回去：“真是白眼狼。不过没关系，你已经在我手里了，那就把你的一切拿过来吧。”
　　她将手虚虚放在了墨珩的额前，微微眯眼。
　　感觉到了墨珩的身体里那些汹涌澎湃的黑暗力量，清欢的双眼发亮。
　　只要得到这些，她便再也不用被束缚在这具身体里！

第415章 这不可能
　　清欢和墨珩的力量本是出自同源。
　　于是在她靠近墨珩的时候，根本就没有想到会出现接下来的情况。
　　她向墨珩伸手，指尖在触碰到墨珩肌肤的瞬间，只觉得对方的身体里爆发出无穷无尽的力量！
　　绳索一样将她的手腕纠缠，扭曲撕裂。
　　清欢惊叫一声，猛地缩回了手，不敢置信地看向墨珩：“你疯了！”
　　为什么会这样？
　　先不说墨珩现在不过就是个五六岁的小屁孩罢了，脆弱的人类身体，根本发挥不了如此强大的力量。
　　再者即便是有强大的力量，也与她出自同源，按理来说应该被她吸收才是，怎么可能会伤害到她？
　　“不不不，不可能……”清欢不愿意接受这个事实，继续汇聚着自己的力量，想要夺取墨珩体内那最纯粹的黑暗之力。
　　可是在对上墨珩双眼的一瞬间，清欢只觉得自己的心脏似乎被毒蛇咬了一下。
　　疼得她浑身发抖，后退一步。
　　“怎么可能……”她双目血红看着墨珩，脸上一直以来镇定的微笑，一点一点皲裂。
　　“不不不，不应该是这样的。你可是我精心制造出来的培养皿，你是所有污染的汇聚……”她控制不住崩溃喃喃。
　　而墨珩只是恶狠狠地盯着她。
　　那双眼睛完全不像是一个小孩子的双眼，深红里是没有一丝反光的黑，就像是无边的地狱，将她一点一点拖下去。
　　“去死。”墨珩的喉咙里发出沙哑的声音，很轻，却宛如深入骨髓的诅咒。
　　清欢像是突然被戳中了痛处，猛地抬手，一巴掌狠狠扇在了墨珩的脸上！
　　墨珩的小脸被他扇得歪向了一边，嘴里吐出一口血来，咳嗽了两声，却是低低笑了起来。
　　“你会死得很惨的。”墨珩说，像是在诉说着一个预言。
　　清欢顿时浑身发抖，低头看去，却发现自己刚刚扇向墨珩脸颊的那只手，竟是开始泛红，发黑，一点一点溃烂开来。
　　她惊恐地调动全身的力量，终于将那扩大的伤口勉强维持住了。
　　也就这个时候，她环顾四周，发现沈骁居然不在自己身边，气急败地坏的大喊了起来。
　　沈骁很快来到了她的面前。
　　清欢并没有注意到沈骁的衣襟上不起眼的血迹。
　　她只是朝着沈骁伸手道：“刀给我……不。”
　　清欢忽然意识到了什么，后退一步，指向墨珩，对沈骁道；“你来，给他来一刀。小畜生，不吃点苦头，还不知道自己目前是什么状况。”
　　沈骁低头低低应了一声，蹲在了墨珩的面前。
　　墨珩看着沈骁，不知道自己该用什么样的态度对待他。
　　他知道沈骁。
　　星星给他介绍过他所有的哥哥们，眼前的这位是星星的三哥哥。
　　可是这个三哥哥刚刚明明想伤害星星。
　　墨珩很快做了决定，既然他想伤害星星，那不管是谁，都要死。
　　大概是突然觉醒的原因，墨珩逐渐感觉到了自己体内澎湃的力量。
　　他不知道那是什么，却发现自己似乎能调动起一点点。
　　刚刚伤害到清欢的，便是他调动出来的那点力量。
　　只要这个男人碰到自己……墨珩心想，那他一定也会用尽全力让眼前这个男人不好受。
　　沈骁顺从的听着清欢的话，蹲在了墨珩的面前。
　　他伸手。墨珩浑身紧绷，却在对上沈骁双眼的时候，愣住了。
　　沈骁冲他眨了眨眼，动了动嘴唇。
　　墨珩看出来，对方说了两个字：别怕。
　　墨珩一愣，还没有意识到沈骁要做什么，便见男人轻轻扣住了他的手腕。
　　手里的匕首在他的手臂上一划——
　　没有出现任何痕迹，沈骁用的是刀背。
　　而与此同时，沈骁手腕一翻，竟是在自己的手臂内侧划了一道口子，地迅速的将鲜血涂在了墨珩的手腕上。
　　这样一来，就像是他真的在墨珩的手臂上划了一道。
　　随后沈骁站起来，给清欢看墨珩的手臂，顺从听话的模样和以前没什么区别。
　　清欢深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　看着墨珩手臂上的鲜血，她只觉得心疼。
　　不是心疼墨珩受伤，而是心疼那流出来的血，没有为自己所用，浪费了。
　　可是墨珩现在对她是抗拒的，并且极度的抗拒，以至于他体内的力量，都被他的情绪和精神力影响，无法为她所用。
　　清欢千算万算没有算到墨珩这一步。
　　星星那个小屁孩和她的所有哥哥姐姐们，她都有信心轻松拿捏。
　　可是万万没想到，原本至少二十年才能觉醒的黑暗之力墨珩，现在五岁就能觉醒。
　　明明墨珩应该对世界充满恨意，应该站在她这一边，应该与她十分契合……
　　可是现在似乎站在了与她完全对立的一边。
　　清欢还垂涎着他身上的力量，使用暴力显t然不是一个好选择。
　　清欢决定换一种方式。

第415章 墨珩的创造者
　　清欢脸上又露出了一幅温柔的笑意，蹲在了墨珩的前面：
　　“抱歉墨珩小朋友，刚刚我有些激动了。
　　“请你原谅我。我只是想告诉你，我们才是一伙的。你知道吗？这座岛才是你的故乡。”
　　趁着清欢的所有注意力都放在墨珩身上的时候，沈骁站了起来，后退一步，不着痕迹的环顾四周。
　　他极快地判断出了目前的状况——
　　被关在地下室里的小朋友一定是自己最重要的人，她叫自己三哥哥，那她应该是自己的妹妹。
　　妹妹看上去是被绑架到这里来的，是作为人质吗？
　　而他应该也是这个女人的对立面，但是因为某些原因失忆了，并且被植入了可以被这女人操控的芯片，为她所用。
　　现在他还不清楚这个女人到底有多大的势力，以及被抓的人除了他妹妹之外，还有没有别人。
　　情况不明，他坚决不能轻举妄动，并且会尽自己最大的努力，哪怕是献出生命，也要保证这两个小朋友的安全。
　　这些似乎都是他骨子里的本能。
　　而此时，清欢和十分钟之前的她已经像是完全变了一个人。
　　“我知道现在你很抗拒我，很抱歉让你受伤了。你要不要去休息一下，吃点东西？”
　　但墨珩只是直地勾勾的盯着她，清欢甚至不能在那双眼睛里看出他的想法。
　　于是清欢继续道：
　　“墨珩，我说的都是真的。如果不是我，如果不是这座岛，你根本就不会出现在这个世界上。
　　“我不清楚你记不记得你的母亲。她在生下你没多久之后，就因为不听话乱跑，出了意外。
　　“但其实她只是生下你的那个人，并不是你的创造者。
　　“我，世界规则，才是你的创造者。”
　　清欢一字一句一边说着，一边观察墨珩的表情。
　　但令她失望的是，她并没有看到任何想看到的表情。
　　清欢决定继续说下去，她必须让墨珩明白他自己是什么样的身份。
　　“我感知到了你的母亲是最适合孕育你的存在，所以我将她请到了岛上，好吃地供好喝的供着。
　　“将那些力量汇聚到她的体内。当时我还没有这么厉害，但是倾尽全力也要培育出一个你。
　　“因为我们是相辅相成的。你的力量重塑我的规则，我的规则增强你的力量。
　　“但我没想到那个女人表面上看起来听话，实际上却一直抱着想想逃跑的心，而且居然还真的让她带着你跑出去了。
　　“我一直在找你，墨珩。这是你的故乡，我是你的母亲。
　　“外面那些人。你那些所谓的家人，还有星星，都是在骗你。
　　“他们害怕你。你应该也发现了吧，所有接触过你的人都会厄运缠身，就是因为你不属于外面，你属于这里。
　　“他们对你表现出来的爱护，对你说的那些话，只不过也是因为他们不得不那么做。
　　“他们从来就不是真心希望你好，我才是。”
　　清欢的声音带着温柔的蛊惑，一边说着，一点一点朝着墨珩靠近。
　　墨珩没有后退，他的瞳孔微微颤了颤，继续盯着清欢。
　　清欢心中一喜。看来自己说的话有了效果。
　　“所以墨珩，乖，请相信我，配合我，服从我。我也会给你无穷无尽的好处。
　　“我这么多年的谋划，就是为了在这个世界上创造出一个绝对的权力中心。并且将它一点一点扩大，让所有的人匍匐在我们脚下，不好吗？
　　“到时候，你想要拥有什么便能拥有什么。不用在乎任何人的脸色的态度。
　　“我从来不觉得你是个小孩子，墨珩。因为全世界只有我最清楚你的能力。
　　“来吧，牵着我的手，我带你去我的卧室，好好休息一下。”
　　清欢说着，向前伸着的手终于碰到了墨珩。
　　这一次，她没有感觉到反噬和抗拒。
　　清欢心中大喜，崩溃的情绪也终于平和了下来。
　　果然，她还是掌控这一切的。
　　她将墨珩从地上抱起来，走到了自己的房间伤得里：“你伤的很重，休息一下吧，但请放心，只要在岛上，你的恢复能力是很强的。
　　“我先处理一下别的事情，等我回来我们细聊。”
　　墨珩垂下了眸子，一言不发，动作倒是很配合乖乖坐在了床上，听完清欢的话，点了点头。
　　清欢满意转过身去，刚准备离开房间，却忽然只猛地觉得后背汗毛猛的炸开！
　　她还没有来得及回头，却只觉得脖子一凉！
　　乖乖坐在床上的男孩，不知道什么时候跳了起来。
　　他手里不知道从哪里地冒出来的匕首，直直的刺进了清欢的脖颈。
　　“去死……”小男孩阴测测的嗓音，在她的耳边响起。

第417章 逼自己觉醒
　　这一刀墨珩扎得很稳。
　　直接扎进了清欢脖颈间的大动脉里。
　　匕首深深地刺进去，又猛地拔出来。鲜红的血立刻喷涌而出。
　　苍白的小男孩被溅了一脸，但却只是面无表情地后退一步，手背擦了擦脸，冷冷地看着清欢的身体倒下来。
　　清欢不敢置信地瞪大了眼睛，看向墨珩。
　　她双目血红，喉咙里发出“嗬嗬”的声音，像是漏了气的风箱。
　　即便死死捂住了自己的脖子，也阻止不了鲜血的喷涌。很快，瞳孔逐渐涣散，血流了一地。
　　女人整个人就躺在鲜血里，抽搐了两下，不动了。
　　墨珩抿着嘴，脸上没有任何杀人后惊慌的表情。
　　他想着，这个女人差不多过会儿就得死透了。
　　于是赶忙转过身去准备朝外走去，他要去找星星，他要保护星星……
　　可他才跑了两步，身后便响起了一道带着笑意的声音。
　　“别跑啊，你想跑到哪里去？这整座岛都是我的。”
　　墨珩整个人瞬间僵硬！
　　像是一下子踩入冬日冰冷结冰的河水里，身体涌上刺骨的寒意。
　　他呼吸急促，缓缓回过头去。
　　刚刚还倒在鲜血里的女人，竟是慢慢站了起来。
　　而她脖子上的伤口，竟是在以肉眼可见的速度，复原，愈合。
　　清欢摸了摸脖子，粘腻的鲜血令她皱了皱眉头，嘴角却是露出一个笑来。
　　她盯着墨珩眨了眨眼：“让你失望了，我是死不了的。
　　“你也让我失望了，我本来以为你会很快的认清楚状况，但是很显然，你并不是一个聪明的孩子。
　　“既然这样，那就永远的待在这里吧。”
　　清欢说着，直接按向旁边的一个按钮！
　　瞬间，房间的窗户全部黑了下来，一丝光都钻不进来。
　　而清欢则是大步走到了门口，微笑着看向里面还站在原地的墨珩。
　　小男孩刚刚的那奋力一击几乎用尽了全力，现在再也没有半点逃脱的机会。
　　“乖乖待在这里。什么时候想清楚了，我什么时候放你出来。暂时想不清楚也没有关系，我们的时间很长很长。
　　“不管是一年，十年，二十年，一百年……无所谓。等我把外面的那些不听话的人都弄死了，有时间和你耗着。”
　　说罢，清欢猛地关上了门，门外传来了锁的声音。
　　房间里瞬间漆黑一片。
　　墨珩在这一刻猛地瑟缩了一下。
　　又是一个狭窄房间，又是这样的黑暗。
　　他觉得自己像是瞬间陷入了淤泥，周围的一切都挤压着他，叫他喘不过气来。
　　心跳得很快，重重敲击他的胸口，令他难受得几乎要呕吐。
　　“不要，不要……”他控制不住地蜷缩了起来，跪坐到了地上。
　　但这并没有令他好受一点。
　　黑暗像是潮水一样挤压着他，他在深海里无法呼吸，小小的身体像是落叶一样颤抖。
　　墨珩并不知道自己的脸色是多么的苍白，他几乎绝望地将自己搂得更紧。
　　可是忽然，被胸口的什么东西硌了一下。
　　他一愣，颤抖的指尖摸索着，摸出了一个东西。
　　那是一个小小的发圈，是星星的。上面的挂坠也刚好是星星的形状。
　　这是之前星星还在他身边的时候，不小心落在地上的。
　　他捡了起来，本想还给星星，不知道怎么又悄悄收进了怀里。
　　而现在，这一根小小的星星发圈，被他握在手心里。
　　他忽然整个人就莫名的镇定了下来。
　　就好像自己真的握住了星星。
　　对，星星还在等着自己呢，他答应过要永远保护星星，说到的事情就一定会做到，不然星星会生气，他不能被打败。
　　墨珩深深吸了一口气，站了起来。
　　第一次，他没有在任何的帮助下克服了心里的噩梦。
　　他在黑暗中伸展自己，均匀呼吸，强迫自己冷静下来。
　　他开始分析那女人说过的话。
　　他身上的力量，岛上的力量……是什么？
　　墨珩的智商远高于同龄人，和星星一样是个当之无愧的天才。
　　他将目前所有得到的信息捋了一遍，又仔仔细细。加上了分析和猜测，脑海里出现了一个猜测——
　　或许自己能爆发出更大的力量，冲破这个房间去寻找星星。
　　那到底该以什么样的契机呢？
　　刚刚t他感知到身体里那股力量的存在，是因为那个男人要杀了星星。
　　似乎只有在极端的情绪下，才能动用那股力量。
　　而现在在这里，或许他可以试试疼痛，甚至濒死。
　　墨珩再一次确认了窗户和门锁，以他现在的能力永远无法打开的时候，摸索着站到了床上。
　　而刚刚那把匕首被他捡了起来，用两个枕头夹着，刀尖往上，竖在了床上。
　　墨珩背对着那把匕首，闭上眼睛深深地吸了一口气。
　　如果此时自己，倒下去，那把匕首会瞬间划破他的脖颈，割断他的脊椎。
　　这个意识令他浑身肌肉绷紧。
　　死了就再也看不到星星了，死了就永远保护不了星星了，星星会被欺负会伤害，而死亡的你什么都做不了。
　　墨珩在心里默念，咬紧牙关，猛地朝后面倒去！

第485章 毫无底线
　　刀尖朝上的匕首在黑暗之中没有任何反光，像是要将一切吞没！
　　只见那小小的身体就要砸在匕首上的瞬间，忽然，那匕首就是被看不见的力量动了动！
　　刀尖猛地倒向一边的下一个瞬间，墨珩的身体砸在了上面。
　　匕首没有刺穿他的颈椎，只是在他的脖子后面划出了一道切开皮肉的伤口。
　　很疼，但一点都不致命。
　　墨珩摸了一下伤口的血，轻轻吐出一口气，竟是低低笑了起来。
　　果然，他猜对了。
　　越是极端，人的潜能越会被逼出来。
　　那他，就再让自己痛苦一点吧。
　　-
　　谢子狱被工作人员带着参观岛上。
　　他很快便知道了那一栋一栋建筑的名字以及作用。
　　这处是赌博的场子。
　　那里是斗兽和赛马。
　　还有据他们说是最接近天堂的地方，谢子狱意识到那大概是聚众吸毒的地方。
　　他本以为这些岛上是各种犯罪的聚集地，但也仅此而已了。
　　可是接下来，他却意识到自己对恶的理解，竟然远远不够。
　　这里毫无底线。
　　“器官移植？”他嗓音沙哑，带着微不可查的颤抖，直直看向正在和他介绍的工作人员。
　　工作人员笑了一下：“是的。但这不一定是因为器官出现了病变，你知道的，人一旦有钱有权便会渴望，活得久一点，更久一点。
　　“所以有的时候他们有些器官老化了，便需要更加年轻健康的器官来替换。”
　　谢子狱只觉得自己的指尖冰凉。
　　“那这些器官的来源……”
　　工作人员笑了一下，“请放心，都是安全的。岛上将那些孩子们带回来，给他们最好的生活环境，创造出最好的身体，以便于他们体内的器官可以随时取用。
　　“如果被配走的是肾脏或者肝脏的话，他们或许可以多活一段时间，但如果是心脏的话，那就没有办法了。只能说他们不够走运。
　　“有需求就会有市场，谢先生，不是吗？”
　　魔鬼。谢子狱的脑海里蹦出这么一个词。
　　他无法用语言形容自己内心的震惊，愤怒和恐惧。
　　他想用匕首插进面前这人笑盈盈的双眼。
　　而那工作人员却像是完全感受不到谢子狱的情绪一样，继续道：
　　“他们很幸运，不是吗？
　　“都是一些孤儿，又或者是被自己父母卖出去的孩子，当然也包括一些小国战争的时候，从战场上弄过来的孩子。
　　“毕竟你要知道，我们的客户们都是非常有能力的。岛上的很多货源也都是离开不了他们的帮助。
　　“我们互惠互利，才能让这个岛更加的壮大。好了谢先生，还有最后一栋建筑你没有见过，就是这里。”
　　谢子狱咬紧自己的牙关，只觉得口腔里都溢出了血腥味。
　　他艰难地将自己的目光移到了那一栋建筑上。
　　建筑很有设计感，就像是一个高级的音乐大厅，或者是艺术馆之类。
　　旁边工作人员的声音响起来：
　　“这里，挑选，拍卖，调教，改造……为一体。每一个我们的会员都可以随意私人定制他们的宠物。
　　“什么年龄段的都有，但是大多都是些孩子。他们都是最优秀的宠物。谢先生，你有兴趣吗？一定会让你满意的。”
　　谢子狱的声音冷的厉害：“你说的宠物是指人吗？改造？”
　　男人点点头：“是的，不过不用担心，虽然他们都是人，但是和小猫小狗一样听话。我们岛上是不允许出现残次品的。”
　　谢子狱在这一刻竟是出奇的冷静了下来。
　　他意识到，这或许是星星最有可能在的地方。
　　他问道：“那么。那些孩子……你说的宠物，在最开始的时候，就在这里吗？”
　　男人点头：“当然。别看这栋建筑不高，地下还有好几层。禁闭室调教室都在下面，不听话的孩子们就会被带到地下，听话了才能上来。
　　“不过地下是不对我们会员开放的。作为岛上的会员，只要享受就可以了。”
　　说罢，男人对谢子狱做了一个请的手势。
　　“要进去看一看吗？”
　　其他所有的地方，谢子狱都拒绝了，但是这一次，他垂眸点点头：“好，我对此很好奇。”
　　男人笑了起来，似乎第一次对谢子狱的话语感到满意。
　　他带着谢子狱走了进去。
　　谢子狱看到里面的人的时候，猛的愣住了。

第419章 恶毒院长居然活着
　　谢子狱怎么也想不到——
　　这个他恨之入骨，并且以为早就死了的女人，此时竟然出现在他的面前。
　　“李芳。”谢子狱咬着牙，一字一句将面前的女人的名字念了出来。
　　李芳。曾经蓝天孤儿院的院长。
　　他谢子狱的院长，也曾经是星星的院长。
　　那个差点就要将星星卖给一个恶心的恋童癖的女人。
　　而早在很久之前，当他有能力调查蓝天孤儿院的时候，李芳已经不知所踪。
　　后来他才知道，李芳冒犯了父亲，被教训一番之后，扔到了大街上，生死不知。
　　他以为这个女人早就死了。
　　后来他调查了很多东西，彻底将这个孤儿院毁灭，也一直在查李芳的下落，但是毫无进展。
　　所以这女人应该是死了吧。
　　被父亲教训过的，大概率不会完好无损地活下来。
　　可是面前的女人看上去似乎没有任何伤痕，只不过那脸上微笑的表情有一些僵硬，就好像戴上了一具面具一样。
　　李芳愣了一下，疑惑道：“你认识我？”
　　谢子狱逃出孤儿院的时候年纪很小，那个时候他还没有长开，瘦瘦小小一个小男孩，和现在判若两人，李芳当然没有认出他。
　　谢子狱怪异地咧了咧嘴：“很久之前有见过李院长几面？”
　　李芳笑了起来：“啊，是吗？那我很荣幸。一定是因为我们孤儿院和贵客您的集团有什么合作吧？现在我也早就不是孤儿院院长了，所以可以不用叫我李院长，叫我李芳就行。”
　　她说得谦虚，谢子狱身边的工作人员倒是率先介绍起来。
　　“既然谢先生您认识李女士，那真是太好了，她是我们这里负责这一栋建筑所有事务的负责人，工作能力很强，又善于调教培养。
　　“主教很看重她，客户也都对她很满意。因为只要能提出来要求，李女士都能将那些宠物调教得很完美，让客户满意。”
　　谢子狱死死掐住了掌心。
　　他今天受到的震动和惊惧实在是太大，他觉得自己几乎要疯了。
　　眼前女人的笑意每多维持一秒，他心里的戾气便越是翻涌，想用尖刀刺进那女人的眼睛，挖下来，再割掉她的舌头。
　　谢子狱眼底泛起血红，但他很快垂下眸子，勾了勾嘴角：“看来，李女士对此事十分精通。”
　　即便是极力掩饰，谢子狱的语气里还是带上了难以控制的讥讽。
　　李芳挑了挑眉，盯着谢子狱看了一会儿，确认自己确实没见过谢子狱，这才慢慢开口道：
　　“都是主教慧眼识英才。并且主教救了我的命，我当然要好好报答她。
　　“接近一年前，我因为一些小事得罪了沈先生，沈先生把我丢给他的狼，我差点被咬死。
　　“是主教救了我，叫我带回岛上，又用最高级的手术为我的面部做了修复。
　　“你看……我现在皮肤多么娇嫩，是不是完全看不出来我已经快四十岁了？”
　　她确实看不出来已经快四十岁了，即便眼神是苍老的，可是皮肤和面部的紧致程度竟和二十多岁的女人没什么区别。
　　李芳说着，满意地摸了摸自己的脸：
　　“毕竟为了修复好这张脸，我可是挑选了好几个女孩子脸上的皮呢……”
　　谢子狱猛地深吸一口气，垂下的眸子里血色翻涌。
　　李芳似乎是说到了自己开心的事情，并没有注意到谢子狱的情绪变化，只是笑了笑，继续：
　　“主教慧眼识英才，她说她早就注意到我，看上我的能力，觉得我能将岛上最重要的这部分管理好。
　　“当然我确实也没有让她失望。谢先生，看样子你还没有成为岛上的正式会员吧？不过既然能被我们主教邀请，那您一定也是人中龙凤，十分优秀的人才。
　　“我作为这里的东t道主，非常荣幸地能够邀请您和我一起参观这里。”

第420章 无法忍耐
　　谢子狱没有抬眼，只是垂着眸子，微微点了点头：“很好，我确实对这里十分感兴趣。”
　　李芳满意地笑起来：“那先来到我们的一楼。这里是大厅，每周末都会有表演。”
　　“表演的内容由我们的客户定制，你有什么喜好也可以告诉你身边的专属管家，他会记下来，而我会将它融入在我们表演元素里。”
　　大厅金碧辉煌，每一处都别致优雅，诉说着这里的高级。
　　和这里一比，华国最好的七星级酒店也不过如此。
　　但谢子狱知道，每一盏琉璃灯，每一座精美高级的雕像和壁画，都是鲜血，恐惧，折磨……以及无数条命换来的。
　　他不知道自己是怎么被带着从一楼走到三楼的。
　　尤其是三楼，一个个精美的笼子里，大部分是空的，少部分竟然还关着少年少女。
　　笼子非常精致美丽，上面甚至有用金线装饰的雕花。
　　笼子里面的人也被装饰得非常精致，脖颈上的项圈连接着笼子上的锁。
　　李芳看到这些，就像是看到了自己最完美的艺术品。
　　“你们知道吗？我以前也做过这些事情，但是来到这里才知道我们以前做的不过是过家家而已。
　　“这里才能真正的成熟的，才能发挥我所有的才能。”
　　说着。几人又下了楼。
　　回到了一楼之后，李芳还在回味刚刚自己的杰作：“刚刚那些艺术品是不是很完美？”
　　谢子狱在这时猛地打断了他的话：“我想去地下室看看。”
　　李芳愣了一下：“地下室？你知道地下室？”
　　她将目光移向了旁边的工作人员，那工作人员抱歉地笑了一下：“抱歉李女士，我在给谢先生介绍的时候确实提到了。
　　“不过我也说了，地下室是不会开放给客户的，大家只要享受就好。”
　　李芳笑了起来：“是的，他说的对，我们只要享受就好了，也不需要知道地下室有什么。”
　　“可我真的很好奇。”谢子狱忽然抬眼，血红的双眼直勾勾地看向了对方。
　　李芳猛地愣住了。
　　这是她第一次如此清晰地对上眼前这位谢先生的双眼。
　　一瞬间，莫名的熟悉感涌上她的心头，似乎在很多年前，她便见过这双眼睛，见过这样的眼神。
　　可是这种感觉一晃而过，并不能令她回想起什么。
　　年纪大了，记忆力不太好，在她手上卖掉或者惨死的孩子又太多。
　　她将他们看作物品，又怎么可能去好好地记忆。
　　她只觉得这双眼睛令他浑身发冷。
　　谢子狱见她不说话，又重复了一遍：“带我下去。”
　　李芳还在愣神，下意识继续拒绝：“不可能的谢先生请你不要再提这样的要求了……”
　　就在这时，谢子狱忽然瞳孔紧缩！
　　在所有人都没有反应过来的瞬间，一个漂亮的转身瞬间移动到了李芳的身后！
　　手中寒光一闪，指尖竟是出现了一把造型别致奇特的小刀！刀尖死死抵住了李芳的大动脉！
　　这一切不过是电光火石之间。
　　待李芳和旁边的工作人员反应过来的时候，谢子狱已经完全将李芳牵制住了。
　　这把刀……那工作人员愣了一下，竟然是刚刚参观的时候，墙边餐桌上精致漂亮的餐刀。
　　工作人员脸色变了变之后，倒是放松了下来：“谢先生您这是什么意思？这是餐刀，刀口是很钝的，远远不能和割破人喉咙的匕首相提并论，您这样是威胁不到我们和李女士的。”
　　“很钝吗？”谢子狱面无表情的勾了勾嘴角，他指尖一动，那冰冷的刀尖看上去只不过是在李芳的脖颈上轻轻蹭了一下。
　　李芳便忽然惊恐地叫了一声！
　　黏腻的鲜血从她的皮肤上流了下来。
　　那工作人员也愣住了。
　　谢子狱：“我当然知道这刀很钝，所以我当时拿了两把，用这两把互相磨了一下。
　　“现在它一点都不钝，所以可以威胁到你们了吗？
　　“李女士对你们来说很重要吧？而我想要的只是看看地下室而已。这对你们造成不了任何损失，而我也只是好奇。
　　“所以，满足一下我的好奇心不可以吗？”
　　工作人员脸上的表情十分复杂。
　　而李芳更是感觉到了那浓重的杀意。
　　这种感觉竟然和她当初在沈沉舟家里的时候感觉到的很像。
　　这小子身上居然有沈先生的气质？他到底是谁？
　　自从来到岛上之后，李芳已经很久很久没有陷入过危机了，以至于都快要忘了这种命运被拿捏在别人手里的感觉。
　　她的手已经被谢子狱用领带死死绑在了身后，手臂一动不能动，脖子上的刺痛告诉她，钳制她的人不是在开玩笑。
　　工作人员面色惊讶且复杂，唯独没有恐慌：
　　“谢先生，我不知道您为什么要这么做，这是在岛上，您的选择似乎不太明智。
　　“而且……也对您自己非常不利。”
　　谢子狱终于失去耐心。
　　他手中的刀继续往前送了一下，李芳浑身发抖，肌肤撕裂的疼痛让她猛地回想起一年前被浑身撕咬时候的剧痛！
　　她惊恐大叫起来：“别杀我！”
　　“我不杀你。”谢子狱沙哑的声音冰冷刺骨，低低的在她耳边响起，“毕竟我还要让你带我下去呢，走吧。”
　　说罢，谢子狱朝着工作人员扬了扬下巴：“你带路。”
　　他没有办法再忍耐下去了。
　　自从他上岛以来，一直以来压着的戾气已经翻涌着，在他的心脏处炸开。
　　他一直等待着的便是这样一个机会，一个能抓住关键人物的机会。
　　现在这个机会终于被他找到，他也无需忍耐。
　　至于会不会因此死无葬身之地，他已经不在乎了。
　　如果殷甚知道了，估计会骂自己莽撞吧。

第421章 殊途同归
　　几人来到了去往地下室的电梯前。
　　李芳的脑袋被摁在了面部识别前。
　　随着一声“滴——”，电梯门打开，谢子狱推着李芳走了进去，而一直跟在谢子狱身边的工作人员，也在谢子狱的要求下，跟了过去。
　　电梯里，谢子狱淡淡瞥向那个男人：
　　“我知道你想要做什么，但你没必要做无端的挣扎，也不要企图通知任何人。”
　　谢子狱知道，即便这样也不能让他顺利逃出生天，但也能给他带来多一点的时间。
　　他钳制着李芳，在电梯的反光看到了李芳惊恐但是又有一点窃喜的脸。
　　谢子狱心中了然：
　　“下面也有很多人对不对，你觉得我不可能找到我想找的人，也不可能逃出去。”
　　说到这里，他笑了一下。
　　气质比以前成熟很多了的青年，终究还是那样，桀骜恣意，戾气横生。
　　“但是或许，我比你想的，还要厉害一点。”
　　下一秒，电梯门打开。
　　当里面的第一个人发现不对劲的时候，立刻，所有人头掏出手枪，对准了电梯里的谢子狱等人！
　　谢子狱勾着嘴角，低声喃喃，眼里泛起艳丽的疯狂：
　　“真好，反正最近手痒了呢。”
　　下一秒，他拽着李芳的同时，猛地一个漂亮的跨步，一脚踹向了离他最近的那人的小臂！
　　谁都没想到这个青年能有这么大的爆发力和这么完美的身手。
　　谢子狱瞳孔缩紧，所有人的动作在他的眼里似乎都变成了慢动作。
　　心底的戾气和嗜血的欲望在这一刻高涨，他一个绝妙的翻滚捡起刚刚那人被他踢飞的手枪！
　　在依旧死死扣着李芳的同时，右手在根本没有瞄准的情况下，毫不犹豫地扣动了扳机——
　　“砰！砰！”
　　几声枪响在偌大的地下室里回荡，震得每个人的耳膜都生疼。
　　最前面的两个人瞪着眼睛，眉心的血洞涌出一股一股的鲜血。
　　他们甚至都没有看清行凶者的脸，便已经成为的一具尸体，直挺挺倒下。
　　没有任何一个人的反应速度跟得上谢子狱鬼魅一样的行动速度。
　　他一个手刀将李芳劈晕，随手扔在一边，苍白的手指擦了擦脸上被溅上的鲜血，只觉得浑身的鲜血都开始发烫。
　　耳边似乎有恶魔的低语，周围的人影和惨叫混杂着血腥味钻入他的所有感官，他感觉到了不正常的兴奋，可是思维却越发清晰冷静。
　　好像，他原本就该这样杀戮。
　　无数的子弹朝着他射来，他拎起地上的尸体挡掉，艳丽的眉眼染上更多的红，像是燃烧的霞光铺开在冰冷的海面，连带着冰面下翻滚的洋流都沸腾起来。
　　“欢迎来到地狱。”他眉眼猩红，低声喃喃。
　　-
　　站在窗前的女人眯了眯眼，嘴角勾起一个美艳的笑来。
　　仿佛感受到了什么令她极为满意的东西。
　　沈骁站在女人的身后，不着痕迹地盯着她的侧脸，脊背挺直，微微低头，脸上没有任何表情。
　　但他的思绪翻涌，以至于头疼得厉害，太阳穴一抽一抽的疼。
　　他还是没有恢复记忆，但是相信自己直觉。
　　那个苍白精致的小女孩，一定是自己想要保护的人。
　　被挖出t芯片后，一些细碎的记忆涌入他的大脑。
　　不见天日的原始森林，小朋友亮晶晶的眼睛，软乎乎的拥抱——
　　“星星最喜欢三哥哥了！”
　　甜软的声音在耳边响起，沈骁一个激灵，心脏猛烈跳动了一下，死死咬住了舌尖。
　　星星！是的，那是星星，是他愿意付出生命去保护的人！
　　可现在是什么情况，这是哪里，这个女人又是谁，他依旧没有想起来。
　　或者说，他的记忆里面，本来就没有这些东西。
　　他不能轻举妄动，他必须要每一步都没有错处，他不是超人，仅仅凭借着不要命的疯也不可能保护到他的小星星。
　　“沈骁。”清欢忽然开口，声音带着笑意。
　　沈骁面无表情地上前一步：“是。”
　　女人回头，风情万种地将长卷发拢到胸前，脸上带着满意的笑意：
　　“真不错，又疯了一个，谢子狱也终于回到他该有的轨道上了。
　　“怎么可能有人能改变命运，我绝不允许。”
　　沈骁不知道谢子狱是谁，也不知道清欢这句话的意思，但他知道绝对不是什么好事。
　　清欢满意地眯了眯眼。
　　大概是心中的喜悦涌上，迫切地需要人分享，即便是没有得到任何回应，她也自顾自说了下去：
　　“这个岛上的力量会更加激发出他心里潜藏的戾气，你知道那小子本来应该是什么样子的吗？
　　“他本来就是个喜欢杀戮的，疯狂，嗜血，会制造出很多起血色之夜，引起很大的恐慌，他享受于此。
　　“不过，该有的命运发生了一点偏移，那个小丫头倒真是有点本事，竟是让谢子狱越来越沉稳柔软起来。
　　“可是，没有关系，殊途同归，我当然是要修正他们的道路的。
　　“我感觉到了，他现在很享受杀戮呢……”
　　清欢满意地眯起眼睛，微微抬头，似乎在轻嗅空气中的血腥味。
　　沈骁将舌尖咬得生疼，努力分析女人口中的每一个细节。
　　但下一秒，清欢又抬头看向他。
　　沈骁后背的肌肉瞬间绷紧，后颈的伤口撕裂一样疼痛，但看上去，他和之前没什么两样。
　　清欢看着他，脸上带着浓浓的满意：
　　“还有你，沈骁，你知道你原本应该是什么样子的吗？
　　“你卧底当久了，见过太多残忍的事情，见到了太多的死亡。还被强行注射了毒品，所以你被同化了。
　　“你打造了很厉害的犯罪集团，甚至可以媲美我现在的这座岛。
　　“可惜，那个小丫头居然让你失去了斗志。
　　“不过没有关系，你看，你现在不还是成为了这座岛的头目之一吗？
　　“依旧是，殊途同归。
　　“我完美的作品，听话的狗……”
　　她说着，嘴角的笑意越发扩大。
　　沈骁心中惊涛骇浪，但长久以来的卧底身份令他的脸上看不出一丝波澜。
　　清欢想到了什么，嘴角的笑意落了下来：
　　“一切都很顺利，除了墨珩。
　　“走，陪我去看看，这小子有没有学乖点。”

第422章 谢子狱，你疯了！
　　沐之一行人来到了一座看上去很高级的建筑前。
　　这很难令人联想到一些不干净，甚至可以算得上是丧心病狂的事情。
　　沐之仰头，脸上的表情看不出她是惊讶还是喜悦。
　　格伦有些把握不住沐之的喜好，但是结合沐之之前说的话，他试探地介绍道：
　　“这里就是之前和你说的地方，怎么样？听说岛上的所有设计都是由岛的主人亲自来的，是不是很有艺术水准？”
　　沐之没什么情绪地勾了勾嘴角：“确实很有艺术水准。”
　　她抬起脚尖，往里走了一步。
　　格伦见沐之果然是感兴趣的，松了一口气，连忙走在了沐之的前面，帮沐之打开了门。
　　金碧辉煌的大厅和极有设计感的外观相辅相成，看上去无比融洽。
　　只不过让格伦有些奇怪的是，为什么李芳没有出现。
　　格伦环顾了一圈，并没有看到熟悉的人：
　　“奇怪，之前只要我们来这个地方，这里的主管都会前来迎接的。”
　　“主管？”沐之微微侧头，看了一眼格伦，表现出了一点古怪的好奇。
　　格伦点点头：“是的，叫李芳，是个很厉害的女人，和我们也都很熟悉。
　　“可能是被什么事情耽误了，没有关系，我先带你参观一下。
　　“等李芳来了之后，你就能在她的安排下，尝到真正的重头戏了。”
　　格伦说着，脸上露出了暧昧的笑意。
　　与此同时，格伦的几个朋友也都发出了意味深长的笑声。
　　他们对此心知肚明，并且非常期待。
　　沐之嘴角勾起的笑意更加明显：“是吗，那我真的很期待。”
　　忽然，沐之眉头不着痕迹地皱了皱。
　　她似乎听到了闷闷的枪声。
　　是错觉吗，好像就在不远的地方。可是这里为什么会出现枪声？
　　以及，对鲜血的极度敏感，令她也察觉出了空气中微不可查的血腥味。
　　她看向格伦等人，他们没有任何察觉。
　　莫名的直觉令她心跳加速，在所有人都注意不到的情况下，悄悄后退了一步。
　　与此同时，她摸了摸头上的发簪，悄悄拿下。
　　微不可见的寒光一闪，尖锐的武器被她悄悄握在了指尖。
　　这个站位，可以在这些人没有防备的情况下，至少能杀死两个，踹晕三个。
　　艳丽上挑的眉眼扫视一圈，瞳孔微微缩紧——
　　血腥味越来越浓了。
　　电梯灯亮了起来。
　　格伦等人一无所觉，他们只是惊喜地看着电梯灯，上面显示着从负一楼上到了一楼。
　　格伦了然地笑了起来：“我说呢李芳去哪里了，原来是去负一了……
　　“负一楼可是个好地方啊，有很多有意思的小宠物们……
　　“你知道吗，有的时候，调教好的，反而缺了点野味，偶尔玩玩桀骜不驯的，也别有一番风味……”
　　他看着电梯，脸上带着轻松愉快又期待的笑意。
　　可是下一秒，他的表情凝固在了脸上。
　　所有人都愣住了。
　　电梯刚到，到达的指示灯亮起，门还没开，却先有暗红色粘腻的液体从门缝里渗出。
　　诡谲的鲜红蜿蜒着弥漫出来，在明亮高贵的大厅的地面开始蔓延。
　　下一秒，电梯门打开。
　　鲜血，满眼的鲜血，地面，墙上，粘腻的红色缓缓流动。
　　在鲜血中央，站着一个人。
　　脊背挺直，身形漂亮，却浑身是血，身上，脸上，甚至连双眼都是红的。
　　一瞬间，人们以为自己来到了地狱的入口，蔓延的鲜血中站着的，是地狱里的修罗。
　　男人左手拿着一把匕首，右手拿着枪，他站在尸体和鲜血中间，直勾勾地看向了外面的人。
　　停滞的大脑终于在极度的恐惧中恢复运转。
　　格伦张大了嘴，惊恐后退。
　　然而，在他的惊叫声发出的前一秒，只觉得后颈一疼。
　　他不敢置信地转过身去，只看到了沐之那张艳丽到极点的脸，和一双盯着他冰冷刺骨的双眼。
　　沐之手起刀落，将手里的簪子扒出来，格伦喉咙里的鲜血溅出来，被她轻巧躲过。
　　另外几人见状，吓得腿都软了。
　　他们都是上层人士，即便是见过那么多血腥的场面，可是都是在玩弄别人的生命，自己什么时候感受过如此可怕的死亡威胁？
　　沐之的动作没有丝毫的停顿。
　　她一个箭步上去，刚准备将这几个人也放倒，却见电梯里的人忽然抬手——
　　“砰！砰！”
　　几声枪响，刚刚还期待着这次该如何玩弄小宠物们的人，直接被爆头。
　　沐之手一顿，抬头看向电梯，忽然瞳孔紧缩——
　　手枪的枪口，竟是直接对准了她的脑袋！
　　而握着枪的手指，正在扣下扳机——
　　“咔。”
　　没有子弹了。
　　沐之脸色猛地惨白。
　　刚刚她根本躲不过，谢子狱是真的要杀了她！
　　“谢子狱，你他妈疯了！”沐之猛地从地上跃起，冲到了谢子狱的面前，猛地扣住了他的手腕！
　　可是近才发现，谢子狱血红的双眼似乎是没有聚焦。
　　甚至在她靠近的瞬间，他握着匕首的那只手，还在下意识地刺向她的要害处。
　　沐之第一次无比庆幸自己以前和谢子狱交手过不少次，这才能躲过。
　　她怒从心起，一脚踹向谢子狱的手腕，手臂一个反剪，直接将谢子狱摁在了地上。
　　这一次倒是顺利，沐之将谢子狱压在地上的时候，才发现他其实并没有什么力气，挣扎的力道很小，像是只是在凭借着本能。
　　“谢子狱。”她咬牙切齿开口，“你知道你在做什么吗，你是来救星星的，不是来杀我的！”
　　话音刚落，谢子狱的挣扎忽然停了下来。
　　“星……星……”他在粗重的喘息间隙，努力咬住自己的舌尖，念出了这个名字。
　　混沌茫然的双眼也开始聚焦。
　　星星是谁，啊，星星，是的，他的小星星。
　　沐之也终于发现了谢子狱的不对劲。
　　虽然刚刚自己差点死在谢子狱的手里，但是她也知道，现在不是内讧的时候。
　　她移开身，将谢子狱从地上拽起来，直接扇了他一个耳光：
　　“t你失心疯了谢子狱？你清醒点，你还知道你自己是谁吗？”
　　谢子狱的脸被扇到了一边，眨了眨眼，颤抖着看着自己的满是鲜血的双手，浑身忽然开始戒断一样颤抖。
　　刚刚杀戮的快感像是蚂蚁在啃噬他的每一寸神经，他的心脏狂跳着，尖叫着让他杀死更多的人。
　　可是星星这两个字却硬生生撕开了混沌，他找回了自己的一点意识。
　　粗重喘息片刻，他哑声开口：
　　“这座岛不对劲。”

第435章 星星不在这里
　　谢子狱努力回想自己刚刚的状态，却只能模糊地想起来被自己杀死的人的惨状。
　　他甚至记不得自己到底杀了多少人，只觉得自己的精神上似乎都覆盖了浓浓的血污，叫他没有办法思考。
　　被本身就是不正常的。
　　喃喃念了几遍星星的名字，他看向沐之：
　　“抱歉。”
　　沐之咬牙，心想自己差点死了，一句抱歉算什么。
　　但也知道现在不是找谢子狱算账的时候。
　　“确实不对劲。”沐之深深吸了一口气，“这里虽然说是为了保护隐私，没有监控，但是岛上的人无处不在，我们必须离开了。”
　　谢子狱深深吸了一口气，点点头，缓慢地感觉到了自己腹部撕裂的疼。
　　他当然也受伤了，极度兴奋的精神在平息下来之后，才后知后觉感觉到脱力。
　　默默压了压还在流血的伤口。
　　他的血和别人的血混杂在一起，看不出什么端倪。
　　谢子狱没吭声，甩了甩还在抽痛的脑袋，哑声道：
　　“下去看看，我不太记得我在里面干了什么。”
　　沐之点点头——她是怀疑星星在这里的，自然是要亲自找，谢子狱看上去靠不住。
　　两人走进电梯，再一次来到了地下室。
　　电梯里，谢子狱低声道：
　　“我说的这岛不正常，不仅仅是你看到的这些丧心病狂的事情，还有，还有一些我们看不到的东西。”
　　他用力按了一下太阳穴：“我感觉有什么东西在影响着我的精神，我不应该是这个样子的。”
　　沐之瞥了他一眼，没有说话。
　　电梯门打开的瞬间，沐之瞳孔微微缩紧，声音卡在喉咙里，半天没有发出来。
　　“谢子狱……”
　　她深深吸了一口气，“你还真是疯得不轻。”
　　纵横的尸体小山一样堆叠着，鲜血汇聚成了一条条蜿蜒的河流，直接将她的鞋底都浸在了里面。
　　即便是见过不少血腥的场面，沐之还是有点被眼前可怕的场景震慑住了。
　　谢子狱掐紧了掌心，没有说话。
　　这些都是他做的吗……难道他骨子里真的是个嗜血疯狂的魔鬼？就像是刚刚李芳说的那样？
　　泛红的双眼搜寻着，随后落在了一个人的身上。
　　李芳，她还活着。
　　他朝着李芳走过去。
　　李芳没了一条腿，惊恐地趴在地上往后挪：
　　“别过来……你这个魔鬼，你这个疯子……饶了我！”
　　谢子狱蹲在了她的面前。
　　即便严重的疯狂已经褪去，但骨子里的冷意还是叫人战栗：
　　“李芳，星星在哪。”
　　刚刚他完全沉浸在了杀戮里，几乎快要忘了自己的正事。
　　李芳疯狂摇头：“我说了我真的不知道！我最后一次见到她就是在沈沉舟的家里！然后我就被救到岛上了……
　　“求求你，看在我曾经照顾过你的份上……别杀我……”
　　这个曾经是无数男孩女孩梦魇的女人，像一条被碾烂的可怜虫子一样，崩溃大哭起来。
　　是的，她认出来了，眼前的这个男人，正是很久以前在她的孤儿院里，最桀骜阴郁的那个孩子。
　　她怎么也想不到，自己虐待过的孩子，居然有一天会居高临下，将她的命握在手里。
　　沐之也走了过来：“她就是李芳？”
　　谢子狱点点头：“我来撬开她的嘴，你去找一下这个地下室所有的笼子和房间。”
　　沐之点点头，深深看了谢子狱一眼，转身大步离去。
　　身后响起了凄厉的惨叫声，沐之皱了皱眉，收回思绪，跨过地上的一具具尸体。
　　她惊讶地发现，谢子狱并没有杀死这里的孩子们。
　　有的笼子的门坏了，他们跑出来，蜷缩在一起，瑟瑟发抖地在角落里惊恐地看着她。
　　沐之现在没有一丝一毫的精力去关注别人。
　　她撬开每一扇门，却没有发现自己想要找的小身影。
　　星星不在这里。沐之深深吸了一口气，强迫自己冷静下来。
　　就在这时，电梯上的灯忽然亮了起来，有人下来了！
　　沐之低呵：“谢子狱！”
　　谢子狱也注意到了电梯。
　　面前的李芳已经瞪大了眼睛，没有呼吸。
　　看来，她确实不知道星星在哪里。
　　心里的戾气再一次翻涌，他眼中泛起血红：“来一个，我杀一个。”
　　沐之咬牙切齿：“你别他妈发疯！”
　　岛上的武装力量，绝对不是他们两个人能抵得过的。
　　谢子狱能一个人杀死这么多，已经是奇迹，她不愿意去赌，为了找到星星，她不能死。
　　谢子狱站起来，可怖的修罗面目狰狞：
　　“那不然呢，沐之，我们无处可去。”
　　就在这时，忽然一道带着颤抖哭腔的声音响起：
　　“那边，那边的房间里还有一个电梯……直通这栋楼的最上面一层……我去过。”
　　沐之看过去，一个纤细的小女孩红着眼眶，鼓起极大的勇气，站了起来，指向地下室的一个房间。
　　“电梯，是指纹锁……她、她的指纹就可以。”
　　女孩又指向地上的李芳尸体。
　　沐之瞬间反应过来：“谢子狱，还愣着干什么！”
　　谢子狱神经质地抖了抖指尖，终究还是极为迅速地切下了李芳的手指，大步走向那个隐藏电梯的方向。
　　沐之紧随其后，深深看了一眼刚刚那个站出来的女孩：“谢谢。”
　　女孩摇了摇头：“不，谢谢你们……杀了她。”
　　两人走进隐藏电梯的瞬间，岛上的人来到了地下室。
　　一瞬间，有人直接被这血腥味熏得呕吐了起来。
　　“怎么可能……”为首安保人员死死皱着眉头，强行忍住心中的不适，挑开一具尸体。
　　到底是什么样的疯子，作出这样丧心病狂的事情？
　　“那两个人在哪里！”他走向蜷缩在角落的孩子们，恶狠狠问道。
　　所有人都发着抖，但没有人说话。
　　而此时，谢子狱和沐之二人已经来到了顶层。
　　踏出电梯，这里空无一人。
　　沐之看向谢子狱：“分头还是一起？”
　　谢子狱却没有看她，而是看向窗外，死死皱紧了眉头——
　　“那是时默吗？”

第424章 阴暗扭曲
　　即便是身穿岛上工作人员的工作服，时默看上去还是有一种说不出来的气质。
　　他并没有发现不远的大楼上，谢子狱和沐之正在看着自己。
　　英俊优雅的男人脸上带着温柔但有些诡异病态的微笑，正在一个没有人也没有监控的角落，专心致志做着自己爱做的事情。
　　他半跪在地上，长腿曲起，微微低头，手腕轻巧翻动，便割开了面前的人的脖子。
　　倒在地上的男人并没有死。
　　那是真正的岛上的工作人员，无意中撞见时默之后，发现他似乎有些眼熟，很像是刚刚被通缉的人。
　　然而，他刚准备呼叫增员，便被时默鬼魅一样接近。
　　在倒下去的前一秒，他闻到了浓浓的血腥味——
　　奇怪，对方身上明明没有看到任何的鲜血。
　　接下来，这个工作人员才见识到，什么是真正的魔鬼。
　　带着微笑优雅面具的，没有丝毫人性的魔鬼。
　　时默割断了他的声带，但是手法极其精妙，只是让对方发不出声音，却十分清醒。
　　他看着对方惊恐到极致的双眼，满意地眯了眯眼：
　　“很久没有做这种事情了，还真的有点怀念呢。”
　　已经太久太久，没有亲手触碰过温润心脏了，那样的美妙感受，他在这一刻忽然非常非常怀念。
　　想看到更多的、跳动的心脏。
　　这里是个偏僻的好地方，时默不想错过这个好机会，所以他想要好好地享用面前的这个人。
　　手术刀泛起冰冷的寒光，看似轻柔地落在对方的肌肤上，瞬间便有鲜血涌出。
　　地上的人想要拼命挣扎，却没有半点力气。
　　在极度的疼痛下，竟然也没有办法晕过去，只能眼睁睁看着这个可怕的魔鬼，一点一点剖开自己的胸膛。
　　这个世界上，一定不会有比这还要可怕的酷刑了。
　　一刀又一刀，时默的双眼泛起更多的血丝。
　　真是美味。
　　他忍不住伸出舌尖舔了舔自己的嘴唇，所有的精神都集中在面前的人身上，一时间竟然忘了自己是来岛上干什么的。
　　可就在这时——
　　“砰——”
　　一道闷闷的枪响，微不可查，却距离他很近。
　　而他的猎物，活着的，还在挣扎的，极度恐惧的猎物，被一枪爆头。
　　时默一愣，嫌弃地擦了擦自己手背上被溅上的鲜血，泛红的双眼十分烦躁地抬起，危险地看向子弹射过来的方向。
　　是谁打扰了他的享用？
　　一抬头，却对上了两双熟悉的双眼。
　　厌恶，但是熟t悉。
　　谢子狱朝他打了个手势——冷静点。
　　随后，楼上的两人顺着窗外的飘窗，非常娴熟地爬了下来。
　　时默沉默着站起来，直勾勾看向朝着他走来的谢子狱和沐之。
　　很烦，手也很痒，想要杀了这两个不知死活的人。
　　然而下一秒，谢子狱的一句话却忽然令他一个激灵——
　　“你忘了星星吗？”
　　“星星……”时默喃喃重复，皱起了眉头。
　　是的，他是来找星星的，为什么会沉溺在杀戮里？
　　谢子狱观察着时默的状态，和沐之对视了一眼，交换了想法——
　　这座岛果然不对劲。
　　似乎是能激起他们心里最阴暗扭曲的部分。
　　谢子狱不想浪费时间，以最简洁的话将他们所得到的所有消息都告诉了时默。
　　“所以，这里没有星星，我们分头去找。”
　　沐之提出建议，其余两人都没有异议。
　　与其被一网打尽，不如多留几条后路。
　　-
　　地下室的门被打开。
　　清欢一脚踏入，刚走两步，便顿住了。
　　里面一片漆黑，唯有靠近门的地方，有外面透过来的光亮。
　　这些光亮，照出了地上的斑斑血迹。
　　清欢心里一惊。
　　“墨珩？”她轻声开口，带着一点哄小孩的味道，“你在干什么傻事呢墨珩，快出来。”
　　她的目光在黑暗里搜寻，随后停在了房间的最里面的角落里，一道小小的黑影上面。
　　黑影蜷缩着，一动不动。
　　即便是她打开了门，发出了声音，那黑影也没有任何反应。
　　清欢心里一惊——墨珩不会出事了吧。
　　但下一秒，她就意识到自己是想多了。
　　墨珩当然不会出事，他若是出事，她一定第一时间感觉到。
　　清欢不觉得墨珩能和自己抗衡多久。
　　她早就调查过了，这个小孩再怎么成熟聪明，心智也不过是个五六岁的小孩。
　　一个怕黑，孤僻，性格古怪，不被人喜欢的小孩而已。
　　虽然她到现在还是不明白，当年墨珩的母亲到底是怎么逃出去的，而墨珩又是怎么逃出去的。
　　这令她很长一段时间里都很芥蒂，不过现在已经不重要了。
　　小孩都是有奶便是娘，她打一巴掌再给个甜枣，小孩肯定是很好拿下的。
　　“你在害怕，是吗？别怕，墨珩，看到门口的光了吗，我会把你带到阳光下的。
　　“就像我刚刚说的那样，我会给你一切的，温暖的床，很多很多的食物……
　　“对了，你需要玩伴和陪伴对吗，我这里也有很多很多的小孩，随便你挑选，顺眼的就留在你的身边，不顺眼的随便你杀死也没有关系。
　　“怎么样？对，就这样，乖点……”
　　清欢一点一点走近。
　　见墨珩没有动静，她心里有些欣喜，但是鉴于这个小孩刚刚杀了自己一次，她当然不会彻底放下心来。
　　“我就不过去抱你了，墨珩，你站起来，朝着我这走过来，好不好？”
　　说罢，只见角落里的男孩站了起来，一步一步走向她。
　　清欢忽然觉得有些怪异。
　　不对劲，到底是哪里不对劲——
　　下一秒，她猛地惨叫起来！
　　像是有无数双看不见的手将她撕扯，碾压！
　　男孩也在这一刻，被昏暗的光线映照出面容。
　　瞳孔周围，竟是血红。
　　血色翻涌间，他死死盯着清欢，将刚刚自己对自己逼出的所有力量，一股脑将这个女人撕碎！

第425章 从未见过的爸爸
　　沈骁从来没有想象过，这个世界上还有这样的场景。
　　看不见的飓风狂乱缠绕在苍白的小男孩的身边，他像是魔幻剧里面被诅咒的罪恶化身，有着毁天灭地力量。
　　清欢凄厉地惨叫起来！
　　与此同时，岛上的所有人都感觉到了震动。
　　另一个昏暗的地下室里，星星的额头渗出冷汗。
　　她差一点就能看到哥哥姐姐们在哪里了，却忽然浑身一震！
　　像是有什么东西在挣扎，爆发出来的力量与她相悖，叫她浑身都疼得发抖。
　　本来就有些虚弱的小朋友，终于承受不住这样的痛苦，头一歪，晕倒了过去。
　　一边是寂静无声的昏睡，一边是惨烈狂暴的杀意！
　　墨珩的双眼开始渗出鲜血，却依旧一眨不眨地看向清欢。
　　每一寸都在疼，像是血肉都被燃烧殆尽，但是不能停……
　　杀了她，杀了她……
　　他在心里疯狂叫喊着。
　　清欢面目狰狞，看上去正在承受着极大的痛苦，她不敢置信地看着墨珩，没有想到那些不可能在这个时候被激发的力量，竟然真的被墨珩使用了！
　　而此时，沈骁眯了眯眼，悄悄掏出了腰间的手枪。
　　看上去，这个女人此时应该很好杀。
　　可谁都没有想到，清欢忽然尖叫一声，猛地从腰间掏出手枪——
　　“砰！”
　　枪口冒出烟雾，沈骁只觉得心跳骤停——
　　苍白的男孩心脏中弹，直直倒下。
　　墨珩倒在地上的时候，眼睛也是睁着的，直勾勾看着清欢。
　　一瞬间，那些作用在清欢身上的力量消失。
　　女人大口大口喘息着，神经质地笑了起来：
　　“挺好，既然力量激发出来了，那也不会死了，反正很快就会复活，那我就让你先死一死。”
　　沈骁震惊于自己看到的一切。
　　他的目光落在地上的男孩身上，之前那胸口的枪伤竟然已经不再流血，甚至在以肉眼可见的速度复原。
　　“沈骁。”清欢回头，喘息着命令他，
　　“看来这小子是不会听话了，我本来是不想采取这种方式的，毕竟他越虚弱，我的力量就回来得越慢。
　　“但是现在看来，还是让他一直死着吧。
　　“沈骁，你留在这里，只要这小子从地上爬起来，就给他来一枪。”
　　沈骁垂下眸子：“是。”
　　清欢点点头，刚准备离开，经过沈骁身边的时候，忽然脚步顿了顿。
　　她看向沈骁：“你不对劲。”
　　沈骁心中一惊，面上没有任何表情，沉默着没有回应。
　　清欢没有发现什么端倪，刚刚说这句话，也只不过是突然冒出来的奇怪念头。
　　她开口：“跪下。”
　　沈骁毫不犹豫地跪在了她的面前。
　　清欢满意了：“不错，还是我的狗。”
　　她大步走了出去。
　　沈骁低着头，在她看不见的地方，牙关紧咬，死死掐住了掌心。
　　这些都不重要，他想着。尊严什么的都不重要，只要星星能好好的。
　　地下室的门再一次关上。
　　清欢将看着墨珩的这个任务交给沈骁，是非常信任他的。
　　她现在需要修养一下——毕竟刚刚，到底还是被这个小子伤到了。
　　而她怎么也想不到，地下室里的场景，根本不是她想的那样。
　　沈骁蹲下身，拍了拍墨珩的小脸：
　　“活了吗？活了说话。”
　　-
　　星星又做梦了，这一次和之前都不一样。
　　之前每一次在梦里，她都是星星，是自己。
　　可是这一次，她发现自己没有实体，只是看着这里的一切——
　　一切都很熟悉。
　　这里是爸爸的家里，熟悉的房子，熟悉的构造，熟悉的顶顶。
　　不过，沈沉舟看上去似乎更加年轻一点，比星星第一次见到他的时候，还要年轻许多。
　　戴着金丝眼镜的男人英俊优雅，坐在皮质沙发上，双腿交叠，漫不经心地翻看着一份文件。
　　他的眉眼并没有三十多岁的时候那样，沉淀更多的成熟味道，倒是有着更多的直接的桀骜意气。
　　这个时候的沈沉舟，看谁不舒服了，大概会讥笑着看过去，刺得人恨不得跪在他的面前。
　　星星没见过这样的爸爸，但是依旧觉得亲切。
　　她想要过去，和爸爸贴贴，却发现自己根本没有办法移动。
　　就在这时，客厅响起了开门的声音。
　　沈沉舟猛然抬头，镜片后的眼睛亮了一下。
　　是谁？
　　星星也想回过头去，却忽然感觉到一股力量拉扯着她——
　　随后一阵天旋地转，她依旧在半空中看着一切，但是换了一个场景。
　　是地下室，星星见过这个地下室。
　　沈沉舟看上去成熟了一点，依旧那样优雅，但是手上沾了一点血。
　　他的面前跪着几个人，满身鲜血，痛哭流涕，惊恐万分。
　　而沈沉舟，这个优雅的刽子手，只是伸出修长的食指，轻轻放在嘴唇上，做了一个嘘的手势：
　　“好戏才刚刚开始，接下来，别出声，她睡了，别吵到她。”
　　她？她是谁？
　　星星心里涌起奇怪的渴望，答案呼之欲出，却又卡在喉咙深处。
　　就在这时，地下室的外面忽然响起了下楼的脚步声。
　　沈沉舟的动作一顿，从来都带着淡淡微笑的脸上，露出了一点微不可查的慌乱表情。
　　他有些沮丧地垂下眸子，将手上带着倒刺的短鞭扔在了地上，轻声喃喃：
　　“还是吵醒了啊……”
　　说罢，深深吸了一口气，看向地下室的门口，眉头微蹙。
　　星星惊讶地看着这样的爸爸，她从来没有见过爸爸露出这种表情呢，像是在——撒娇？
　　门口到底是谁——
　　她难受极了，想要挣脱无形的束缚，可是那些力量在阻止着她。
　　下一秒，星星看到的东西又变了。
　　沈沉舟手里握着一个盒子t，一身高定西装衬得他身形修长高挑，肩宽腰细，每一寸都优雅到完美。
　　发型也精心打理过，金丝眼镜被摘了下来，深邃冷峻的眉眼此时漫上仓皇的期待。
　　星星觉得自己真是开了眼了，这明明是她的爸爸，可是又是她从未见过的爸爸。
　　他站在门口，左右踱步，耳尖泛红。
　　嘴里似乎还在低声喃喃着什么，重复又重复，看上去紧张极了。
　　随后，他站定，又打开了手上拿着的精致盒子。
　　星星瞪大了眼睛——
　　里面是一把枪。刻着艳丽花纹的，泛着冷色的，极为漂亮的复古左轮。
　　这么精致的包装，她还以为是即将送给别人的礼物呢。
　　不对，这应该就是礼物吧。
　　是送给谁的？
　　就在这时，大门开锁的声音响起……

第425章 杀了我，或者爱我
　　星星没由来的感到愤怒。
　　她一直是个情绪特别稳定的乖巧小孩，少有的几次生气，也都是因为哥哥姐姐。
　　但这一次，她是真的觉得愤怒，不因为别人，是因为那束缚者自己的力量。
　　那个人，那个她一直看不清的人，一定对自己很重要！
　　她一定要看到！
　　星星控制着自己没有实体的力量，拼命开始挣扎起来。
　　就像是来来回回汹涌的浪潮，像是博弈与撕扯。
　　星星觉得疼，那似乎是刻在骨子里的，灵魂深处的疼。
　　但是她没有放弃。
　　疼也要摆脱！哥哥姐姐都那么厉害，她也要做一个勇于反抗的小孩！
　　星星才不会被打倒！
　　星星努力挣脱束缚的同时，场景里人的动作还在继续。
　　门锁开了，大门一点点打开，沈沉舟僵硬地站在了门前。
　　他的脸上有一瞬间出现了奇怪又茫然的表情，但是一闪而过，很快就消散了。
　　门开了，星星只觉得眼前一片模糊。
　　她拼命转移着视角，似乎终于看到了门口人影的边边角角——
　　骑士靴的鞋尖。
　　沈沉舟重重吐出一口气来，双手捧着小盒子，送到了对面人的面前。
　　对面似乎惊讶了一下，语气里带着笑意，
　　“这是我的礼物？”
　　声音轻快微甜，好听极了。这一刻，星星都觉得自己反抗的力量变强了一点。
　　沈沉舟张了张嘴，耳尖泛红，脸上似乎起了一点不正常的兴奋的潮红。
　　“对……不，也不对，这不是礼物。你可以先拿着吗？”
　　他声音低沉沙哑，尾音发颤，指尖有点微微的发抖，将盒子又往前送了送。
　　一只漂亮的手抬起来，将里面的那把左轮拿了出来。
　　随后，另一只手推开转轮，娴熟地转了一下，手枪发出好听的“咔哒咔哒”金属声。
　　好听的声音里，笑意中又多了一点惊讶：
　　“里面居然有子弹，而且是一颗……怎么，要和我玩俄罗斯轮盘？”
　　沈沉舟用力点了点头。
　　他呼吸有些急促，将盒子放到一边之后，双手抬起，轻轻扣住了对方的手腕。
　　随后，一点一点，让对方拿着手枪的手，举起，枪口对准了自己的额头。
　　“杀了我，或者，爱我——”
　　他的话甚至还没说完，那只纤细修长的手直接毫不犹疑地扣下了扳机。
　　这一瞬间，就连没有实体的阿飘星星，也被这动作惊得抖了一下。
　　可是，当事人两人却好像并没有觉得有什么不对劲。
　　“咔哒”一声，转轮移动了一格，击锤落下，没有子弹出来。
　　那道好听的声音听上去笑意更加明显：“你运气不错，但是下一枪就不一定了。”
　　沈沉舟只是睁着眼睛，一眨不眨地盯着对方看：
　　“可以试试。”
　　说罢，他竟是直接扣住了对方的指尖，再一次按下扳机——
　　左轮手枪里面一共有六个弹槽，里面放入了一颗子弹，当轮盘转动的时候，你不知道子弹在哪里。
　　或许你第一次按下扳机，就会被子弹打爆脑袋。
　　又或者，你可以在拿叫人惊惧的“咔哒”声音中，幸存五次。
　　“啊。”好听的声音听上去依旧轻快，“依旧运气不错，不过接下来，概率更高了，不是吗？”
　　沈沉舟点点头：“是的，所以你爱不爱我？”
　　对方没有回应，沈沉舟扣着对方的手没有松开，再一次扣下扳机。
　　这个游戏叫人心惊肉跳，没有人玩的时候像他一样面带笑意，眼里甚至有期待。
　　转轮再一次转了一个小小的角度。
　　“愿不愿意爱我？”他哑着嗓子，声音发颤，但并不是恐惧和胆怯的颤意。
　　对方还是没有回应。
　　沈沉舟吐出一口气来，眨了眨眼，手指准备再一次用力——
　　那看上去纤细的手忽然扭了一下手腕，枪口以极快地速度转了一个小小的角度。
　　与此同时——
　　“砰！”
　　枪声几乎是贴着沈沉舟的侧耳响起，叫他整个脑袋都嗡嗡的响，短促尖锐的耳鸣叫他的太阳穴一抽一抽的疼。
　　但是奇怪的是，他却觉得自己清晰地听到了对方的声音——
　　“爱你。”
　　这两个字说出来的一瞬间，星星彻底挣脱了束缚，终于看到了那张脸。
　　下一秒，世界崩塌，她喘息着醒来，漆黑的眸子在暗处闪烁。
　　星星捂住了自己的胸口。
　　她想起来了……她怎么能忘了呢？
　　-
　　沈沉舟大口大口喘息着，在沙发上猛地睁开眼睛。
　　他不知道自己为什么会睡过去。
　　明明自从知道星星被抓之后，他几乎没有合过眼。
　　哪怕是疲惫到极点闭目养神的时候，他一闭眼，也能看到星星那张小脸，耳边听到她叫爸爸的声音。
　　他不知道自己睡了多久，一看时间，惊出一身冷汗——
　　为什么会这么久，他明明还在思考接下来的安排。
　　他用力捏了捏眉心，耳朵还是嗡嗡的响。
　　那个梦太真实了，为什么会有这样的梦？
　　尤其是那疯狂激烈的情绪，那听到“爱你”两个字之后近乎献祭的狂喜，还回荡在他的胸口，撞得他心脏一抽一抽的疼。
　　这根本不像是一个梦，太真实了，他在自己的身体里，就像是体验了一回真正发生过的事情。
　　好疼。
　　我好想她。

第427章 清欢的离间
　　我好想她。
　　沈沉舟的脑海里忽然冒出这几个字，一向冷静到不像是人类的反社会优雅教授，竟是难受得弯下腰，大口大口喘息着。
　　额头冷汗坠落，情绪没有消散，竟然在累计，像是心脏被深深挖掉了一块，一定是有什么很重要很重要的东西被自己忘了。
　　他怎么能，他怎么敢？
　　冷静，冷静。
　　他一遍遍告诉自己，努力让自己回忆这场梦里面的细节。
　　可是却忽然意识到，自己竟然已经记不起对方的脸了。
　　模糊一片，朦胧不清，唯有最后那声“爱你”最为清晰。
　　-
　　即便是看上去已经完全冷静了下来，谢子狱还是有点控制不住心里的戾气。
　　之前跟着父亲的时候，他见过不少黑暗里的事情，其中，就包括亲眼见过毒瘾犯了的人是什么样子的。
　　他虽然没有亲身感受过，但觉得，自己现在的感觉，应该和那种感觉差不了多少。
　　心里像是有滚烫的烈火在燃烧，太阳穴一抽一抽的疼，每一寸肌肤都蔓延上了无法缓解的痒意。
　　内心有无数的声音在叫嚣着，只有鲜血才能让这些感觉缓解。
　　他难受地死死扣住了自己腹部的伤口，鲜血渗出，熟悉的血腥味钻进他的鼻腔。
　　剧痛也让他更加清醒。
　　还可以忍受。他想着。
　　这座岛越是不对劲，他越是不能让背后的人得逞。
　　他必须要找到自己的小星星，他答应过星星，会永远保护她的。
　　他才不要做一个食言的哥哥。
　　此时的谢子狱已经换下了满身是血的衣服，清洗了身上的血迹，换了一套工作人员的衣服。
　　但是此时他的脸已经被传输到了到了岛上所有人的通讯设备和监控里。
　　一旦被看到，他很难逃脱。
　　谢子狱躲着人群和监控，每一步都走的很小心。
　　失血过多和内心病态的渴望，叫他不得不用疼痛来清醒自己。
　　实在是难受了，努力回想一下自己和星星在一起的那些回忆，倒也真的一直撑住了。
　　又巧妙地躲过几个搜查的人之后，谢子狱想，他终于理解为什么有的人是靠着回忆活着的了。
　　那些闪闪发光的记忆，足够令他汲取无穷无尽的力量了。
　　他并不知道自己的命运是如何改变的，也不知道星星做了什么样的努力，才让蝴蝶效应掀起飓风。
　　但他能意识到，没有星星，自己或许会成为一个无可救药的疯子。
　　谢子狱扶着墙喘息了两口，再一次挺直腰背，一脚走了出去。
　　可是下一秒，他头皮猛地发麻——
　　墙的拐角处，竟然站着一个人！
　　而他走出去的一瞬间，直接和对方打了个照面！
　　他不应该这么不谨慎的，可是他刚刚明明没有听到任何声音！
　　谢子狱下意识抬手准备给对方一个手刀，却忽然被扣住了手腕。
　　对方的身手竟然比自己好？
　　“谢子狱！”对方忽然开口，谢子狱一愣，双眼这才聚焦，看t清楚面前的人是谁。
　　居然是个熟人。
　　“你怎么在这里。”他哑声开口，毒蛇一样的眸子仅仅盯着对方。
　　除了父亲以外，这个女人他接触的最多，自己的一些拳脚功夫，也是这个女人教的。
　　毕竟，她是父亲最信任的手下，清欢。
　　女人皱眉看着他，做了一个噤声的手势：“谢子狱，是我应该问你，你怎么在这里？”
　　谢子狱张了张嘴，不知道该怎么说。
　　他看着清欢的脸，一时间不知道对方处于什么样的阵营。
　　他只知道她对父亲非常忠心，父亲在岛上，那她在岛上也很正常。
　　可是，谢子狱很快又想到，他们之前查到的东西——
　　前不久那些企图毁掉他们人生的事件中，似乎都有清欢的手笔。
　　那她应该是他的敌人才对。
　　可是此时，对方的眼里并没有对他的杀意。
　　就在他企图理清这些繁杂的逻辑关系的时候，清欢却先开口了：
　　“我所做的一切都是听沈先生吩咐，他是这座岛的主人，我本来应该听他的通缉令来杀你，但是他做了那样的事，我不敢相信……
　　“他杀了星星。”

第425章 星星死了？
　　谢子狱和清欢一直没有什么深刻的印象。
　　如果实在要说的话，对方只有一个标签——父亲的人。
　　父亲很少有信任的人，清欢是这所有的人里面最被父亲信任的人。
　　她是个能力很强的女人。
　　他们兄弟姐妹被父亲收养之后，很多东西都是清欢教的。
　　当然，她也都是根据父亲的命令来。
　　清欢教得很多很杂，但并不深入，所以他们对她也并没有老师的感觉。
　　更多的只是父亲的手下，仅此而已。
　　但谢子狱怎么也想不到，就是这样一个人竟然会站在自己的面前，和自己说出这样一句话。
　　他的大脑顿顿地发晕，茫然地问道：“什么？”
　　清欢双眼泛红，咬着牙一字一句道：“沈先生把星星杀了。他是个疯子，他是个彻头彻尾的疯子……”
　　清欢一边说着，一边松开了牵制着谢子狱的手。
　　再后退一步站在谢子狱的面前。
　　“那都是我无法想象的……所以我才会来找到你，谢子狱。我没有办法再听命于他了。”
　　谢子狱摇摇头，声音很轻：“不可能，星星是他的亲生女儿。”
　　“我当然知道星星是他的亲生女儿。”清欢的双眼红得厉害，
　　“我正是因为知道星星是他的亲生女儿。所以才会那么在意星星，那么喜欢星星，我对星星的喜欢绝对不比你们要少。
　　“可是沈沉舟，他是个彻头彻尾的疯子……是个反人类的愉悦犯！他根本就不在乎星星。”
　　“不可能。”谢子狱打断他的话。
　　明明控制住自身的戾气已经几乎花费了他所有的精力，可是这一刻他竟然冷静得可怕。
　　“我不相信你。”
　　清欢不着痕迹地眯了眯眼睛。
　　这小子的情绪控制什么时候变这么强了？
　　不过没有关系，她还有最终的手段。
　　清欢痛苦地闭起眼睛：
　　“我当然不指望你会相信我。我只是想要告诉你，我可以帮你离开这座岛。”
　　谢子狱转身就走。
　　在找到星星之前，他绝对不可能离开。
　　“我说了，星星已经死了！”清欢大叫道。
　　话音刚落，谢子狱像野兽一样朝她猛地扑了过来，面目狰狞疯狂，刚刚压抑着的情绪一下子爆发出来，眼睛红得滴血。
　　“我，让，你，闭，嘴！”
　　他一字一句，咬牙切齿，每一个字像是都淬上了鲜血，叫人听得心脏一抽一抽地发抖。
　　清欢脸上露出悲痛的表情，心里却溢出狂喜——
　　对，就是这样。
　　“谢子狱，接受现实吧。你现在留在岛上已经毫无意义了。
　　“我知道你很爱星星，我本来不想给你看的，但是……”
　　清欢躲开谢子狱提刀刺过来的动作。掏出手机打开屏幕，贴在了谢子狱的脸前，“你仔细看看。”
　　谢子狱整个人都僵硬住了。
　　他双眼缓缓聚焦，随后瞳孔猛的紧缩。
　　惊涛骇浪在漆黑的眸子里迸发出来，一瞬间，他觉得自己仿佛失去了对这个世界的所有感触。
　　只有生生的疼，从他的眼角。一直疼到了心脏。
　　这是一张照片，照片里的小朋友小小一只，面容精致，却带着不正常的苍白。
　　小朋友双眼紧闭躺在了血泊里。
　　他永远都不会认不出来他的小星星。
　　可是……不可能……
　　他想说话，可是每一个字都似乎卡在了喉咙里。
　　他的星星，眼睛亮亮的，笑起来弯弯的，会甜甜地叫他哥哥，怎么可能像照片里的这样，悄无声息地躺在那里？
　　像是怎么叫也叫不醒的样子。
　　清欢观察着谢子狱的表情，声音放轻，就像是毒蛇一样，硬生生钻进谢子狱的脑袋里。
　　“我赶到的时候，星星已经没有呼吸了。我并没有亲眼看到是沈先生下的手。但是他是这座岛的主人。除了他没有别人。
　　“或许他是想要做什么关于献祭的仪式？这些我并不清楚，我只知道，我从来没有这样喜欢过一个小姑娘，而这个小姑娘却再也没有办法睁开眼睛叫我一声清欢阿姨。
　　“我崩溃地想要质问他。却没有找到他，而是先收到了通缉你的消息，还有沐之，和时默，对不对？
　　“已经没有意义了，谢子狱。”
　　她盯着谢子狱的眼睛，指尖微动。
　　看不见的黑暗力量，朝着心理防线接近崩溃的谢子狱心里涌去。
　　“只要在这座岛上，你们永远战胜不了他。永远是他的掌中之物而已。
　　“趁着他现在还没有怀疑我，我会把你们一个个送出去。自由吧，谢子狱，做你自己想做的事情。”
　　她的声音越来越轻，虚无缥缈，却带着浓浓的蛊惑。
　　“你现在一定很痛苦吧？谢子狱，那就让更多的人像你一样痛苦吧……”

第429章 才不是坏哥哥
　　很多时候谢子狱觉得自己已经足够痛苦了，当然是在遇到星星之前。
　　他经历的不算少，以为自己的承受能力也会比正常人要强很多
　　但是现在，他就从来没有这么疼过。
　　准确来说。他已经没有办法感知现在的情绪。
　　在他的精神世界里，他觉得那些爆发的情绪像是无数尖锐的刀片一样，隔着他的每一寸神经。
　　他企图去思考清欢的话，去思考这些事情的逻辑关系。
　　可是混沌的思维拉扯撕裂，又被看不见的绳索缠绕收紧。
　　他现在竟然只有一个念头——毁了这个世界。
　　身处其中的谢子狱即便是意识到刚刚在地下室杀人和这奇怪的岛带给他的影响，但却没有办法彻底将这影响从身体和精神里去除。
　　而当精神被崩开了一个口子之后，清欢的刺激和蛊惑，并越发顺理成章了起来。
　　“对，就是这样，谢子狱。”清欢的声音很轻。
　　若是此时有人站在清欢的旁边，恐怕都听不清她说的话。
　　可是轻飘飘的声音却重重落在了谢子狱的脑子里，就像那声音是从他的脑海深处发出来的。
　　每一个字都在牵扯着他的灵魂。
　　“看到不远处的那一架直升机了吗？我会安排人把你送出去。星星已经死了，我不希望沈先生把你们也全部杀掉，毕竟你们也算是我的学生。”
　　就在这时，岛上的一个工作人员，忽然发现了这边的动静，走了过来。
　　在看清谢子狱的一瞬间，瞪大了眼睛：“你是……”
　　他话还没有说完，谢子狱便像是发现了目标的毒蛇一样窜了上去。
　　手里的刀毫不犹豫直直的扎入那人的双眼。
　　拔出来，带出一阵血花，又重重地砸了下去，一刀又一刀。
　　他并不是一个会残忍对待目标的人，至少不是一个会享受对方痛苦的人。
　　但是谢子狱已经想不起来以前的自己是什么样子的了，他只知道他想要更多的鲜血。
　　精神深处已经没有了一丝一毫的星光，漆黑一片。
　　直到被他压在地上的人已经没了动静，他还在一刀一刀的刺下去。
　　清欢满意地看着谢子狱。
　　很好，谢子狱总算成功地成为了她称手的工具——
　　给这个世界带来噩梦和罪恶的工具之一。
　　他终究是步入了他应有的命运轨迹。
　　清欢走进谢子狱，踢向他的手腕，将他手中的刀踢走：“好了谢子狱，你该走了。”
　　谢子狱重重喘息着。
　　他的身体已经到了极限，腹部的伤口一直在流血，眼前一阵阵发昏，可是精神却绷紧到了极致。
　　好疼，每一寸肌肤都在疼，每一寸经脉都在疼，最疼的是心脏。
　　毁灭吧，毁灭吧，所有人都不配活在这个世界上。
　　星星走了，那么全世界都应该为她陪葬。
　　他发着抖踉跄地站起来，再也没有看清欢一眼，一步一步的走向不远处的直升机。
　　清欢的脸上露出了由衷的笑意。
　　真不错，成功解决了一个。
　　这个方法果然好用。
　　可就在这时，谢子狱的脚步忽然顿住了。
　　他的怀里掉下来一个东西。
　　谢子狱血红的，没t有聚焦的双眼缓缓下移，盯着地上的那个粉色的小兔子，那是星星的粉色发绳。
　　星星最喜欢的一条。
　　是上一次他见到星星的时候，星星从自己的头发上摘下来，戴在了他的手腕上，甜甜的跟他说。
　　“小兔子会帮助星星保护哥哥的。哥哥！哥哥！“
　　清亮的声音忽然在他的脑海中炸开。
　　谢子狱猛地吐出了一口鲜血。弯腰，发抖的指尖轻轻捡起了地上的小兔子发绳。
　　“我不走。”他忽然喃喃开口，“我不会离开这座岛的，星星在这里，我一定要找到她，我一定要陪着她。
　　“我答应过她的……我才不是一个食言的坏哥哥。”
　　他缓缓抬手，染血的嘴唇亲吻星星的发绳，闭了闭眼睛。
　　站在他身后的清欢，脸上的笑意一下子落了下来。
　　她刚刚明明在谢子狱的身体里，感觉到了令她兴奋的黑暗力量，扭曲暴力，多么的美味。
　　可是这一刻，那些力量竟然又消散了去。
　　“怎么回事……废物。”她低声骂了一句，冲着谢子狱道，“你留在这座岛上毫无意义，你……”
　　谢子狱猛的抬头，盯着她的双眼：
　　“你到底是谁，和我说这些的目的是什么？”
　　清欢一顿，愣了几秒钟，随后低低的笑了起来：真是无可救药……
　　“乖乖听我的话，我还能饶你一命。
　　“现在的话……反正你也没有用处了。
　　“那就去死吧。”

第430章 清欢是世界规则
　　清欢并不想杀了谢子狱。
　　准确来说，她不想毁掉这些本该是天生坏种的人——
　　他们是她的武器。
　　-
　　她不仅仅是清欢，她是这个世界的规则。
　　规则本来只是规则，可是被污染侵蚀，成为了黑暗规则，变得扭曲而不可名状，连天道都没有办法去限制。
　　规则需要世界消亡而产生的罪恶力量。
　　在黑暗规则制定的轨迹里，沈沉舟是个彻头彻尾的反社会人格，上帝一样观察着人类，毫无同理心，也觉得世界毫无趣味。
　　所以，他精心挑选了六个养子，培养他们成为自己手里最锋利的刀。
　　而他自己，是一切罪恶的幕后之人，优雅地看着自己的杰作，享受着世界的痛苦，然后因为无聊而潇洒地和世界一起毁灭。
　　那么多的痛苦和黑暗，足够让几乎消散的黑暗规则突破天道的限制，侵占更多的世界。
　　天道无法掌控规则，但天道需要让这个世界幸存下来。
　　于是，白榆主动出手了——她可是厉害最不一样的任务者。
　　就连天道也没有抱有成功的希望，可是白榆居然真的成功对抗了规则，阻止了沈沉舟毁灭世界——
　　不，准确来说，是差点成功了。
　　规则的力量过于强大，祂当然不会允许白榆成功，于是祂必须毁掉白榆。
　　那个时候，白榆已经彻底改变了沈沉舟，还有那些养子的命运轨迹并且和沈沉舟有了一个孩子。
　　不过规则并没有将这个孩子放在眼里，毕竟这个小孩看上去并没有继承白榆的力量，只是个普通人类小孩而已。
　　那是一场极为惨烈的、人类无法观测和理解的战斗。
　　白榆几乎抽走了黑暗规则的所有力量，爆发出来的力量让世界重启，但她自己却也永远地沉睡了下去。
　　她依旧存在于这个世界，无意识地镇压着规则，但是她的力量在衰减。
　　彻底消散的那一刻，便是她被抹杀的那一刻。
　　与此同时，黑暗规则的力量却在悄悄复苏。
　　这个重启的世界，每个人都是崭新的，沈沉舟，依旧是一个优雅的疯子。
　　这在黑暗规则看来，一切都是很顺利的。
　　即便祂现在很虚弱，但是只要按照既定的剧情去走，越来越多的恶意和罪恶涌来，祂依旧可以变得和以前一样强大。
　　这一次，可没有白榆了，没有人再会妄想以一人之力抵抗世界规则。
　　谢子狱他们会成为世界上最凶恶的魔鬼。然后再一次，将这个世界摧毁。
　　为了确保这一次不会出现变故，世界规则决定盯着沈沉舟。
　　于是，在沈沉舟遇见清欢的那一刻，规则便选择了清欢。
　　那个时候，规则之力很弱，在清欢的体内还没有苏醒。
　　清欢仅仅是沈沉舟的一个普通助手而已，就和上一世一样。
　　但是上一世，她永远都是沈沉舟的助手，和其他的那些工具人没什么区别。
　　这一世，随着规则的力量逐渐复苏，她表现出了让沈沉舟都惊叹的能力，成功成为了沈沉舟最得用的助手。
　　清欢也慢慢有了一些奇怪的记忆，也下意识地知道，自己似乎必须要做一些事情。
　　第一件事，便是创造出墨珩。
　　时间重启意味着所有的力量也都是崭新的，包括让规则变得更加强大的黑暗之力。
　　规则现在十分虚弱，无法与强大的黑暗之力融合，所以她需要找一个属于这个世界上的母体，重新孕育。
　　让黑暗之力和她一样，逐渐觉醒成长。
　　这座岛是黑暗的汇聚，是黑暗规则的栖息之地。于是她让墨珩在这座岛上诞生。
　　可惜那个时候，清欢还是不够强大，即便她当时已经成为了岛主，做到了完美，居然还是出现了意外——墨珩逃走了。
　　不过这个意外并没有让她占据太多的精力，毕竟墨珩是不会死的，她并不着急找到他。
　　她还要忙着在岛上创造更多的罪恶，吸收更多的绝望和痛苦。
　　力量在岛上汇聚，繁衍生息。罪恶越多，已经完全扭曲的规则的力量便强大。
　　当世界陷入绝望的混乱，祂便会与黑暗融合，会再一次苏醒，再也不会有什么力量能控制住祂。
　　所以在岛上，清欢的力量才是最强大的。
　　离开了岛，她只是个很厉害的人类罢了。
　　一切看上去都很顺利。
　　直到星星出现。
　　一开始的时候，清欢并没有意识到星星是什么样的存在。
　　她查过星星，不过是个长得可爱了一点，说话甜了一点的普通孤儿。
　　她一开始甚至还挺喜欢这个小孩。
　　但是很快，她便感觉到了不对劲。
　　直到知道星星是沈沉舟的亲生女儿那一刻，她终于意识到了什么。
　　白榆，比她想的，还要再厉害一点。
　　在那样可怕的让世界重启的力量之下，白榆居然护住了她的女儿。
　　在这个重启的世界，白榆不存在，那她的女儿也是不应该存在的。
　　可是星星确确实实存在了。
　　规则感觉到了恐惧。
　　如果这次，沈沉舟他们还是被改变了命运，世界无法毁灭，那么规则无法吸收到足够的力量，便会彻底消亡。
　　她需要的是罪恶，痛苦和挣扎，是世界毁灭后的怨气，而不是一片祥和。
　　她眼睁睁看着沈沉舟失去了毁灭世界的欲望，眼睁睁看着那些本该病态黑化的武器们变得柔和温暖。
　　恐惧的同时，还觉得愤怒。
　　凭什么总是有人来坏他的好事！她要让一切步入正轨！

第431章 哥哥食言了
　　于是，清欢给殷甚他们创造了更多的痛苦。
　　激起他们内心深处的绝望，撕开他们隐藏极深的伤痕。
　　那些痛苦足够让一个人彻底崩溃，可是，居然被星星化解了！
　　怎么会呢？这明明只是个普通的小屁孩！甚至还比一般的人类小孩虚弱的多！
　　一次一次的失败之后，清欢意识到自己低估了星星对他们的影响。
　　她决定直接解决星星这个源头。
　　没想到，这个源头也很难杀。
　　不过好在，过程虽然曲折了一点，但一切还是如她所愿。
　　星星终究还是被她抓到了这座岛上，而沈沉舟他们所有人，也都来到了她的地盘。
　　她终究还是要让一切步入正轨。
　　殷甚他们，能让他们彻底黑化，为她所用，当然是最好。
　　所以，她一开始并不想杀了谢子狱，而是想继续利用谢子狱。
　　可是没想到，谢子狱居然这么不配合。
　　-
　　清欢微笑着，轻飘飘说出“那就去死吧”的下一个瞬间，掏出手枪，子枪口朝着谢子狱，泛起火光。
　　可是谢子狱居然早有防备，在她按下扳机的一瞬间，跪到地上一个侧身，猛地将自己手里的刀甩向清欢：
　　“你果然有问题。”他声音很哑，漆黑的眸子盯着清欢的双眼，竟是笑了起来。
　　“所以你一定是在骗我，星星没有事，星星一定还在等我。”
　　他忽然觉得快要崩溃的身体又充满了力量，浑身像是燃烧了起来，每一个细胞都在压榨着最后的极限。
　　为了星星。
　　他的速度快得可怕，在清欢躲避他扔出去的刀的瞬间，冲到了清欢的身前，死死扣住了她的脖颈！
　　长腿一扫，踢起掉在地上的手枪，接住，毫不犹豫地朝着清欢的肩膀扣响了扳机——
　　谢子狱要活捉她，她一定有星星的消息，他要问出来。
　　可是清欢挣扎着后退，谢子狱拿枪的手被她踢了一下，控制不住微微一抬！
　　“砰！”
　　枪声响起，本来对准对方肩膀的子弹，直直射向了对方的眉心。
　　谢子狱动作僵硬了一瞬t，眼睁睁看着清欢的身体直挺挺倒下，不动了。
　　他踉跄着后退了两步，甩了甩头。
　　没关系，没关系，没法问消息也没关系，他一定能找到星星。
　　刚刚力量的迸发带来的是现在近乎昏厥的脱力。
　　谢子狱几乎是用意志力才不让自己倒在地上。
　　对，现在应该离开这里……
　　找点药，给自己打点药，不能睡……不知道时默那里有没有……
　　他喘息着，满身是别人的血和自己的血，转过头去，一步一步离开。
　　漂亮的眉眼即便是被鲜血侵染也美得叫人心惊，控制不住要涣散的瞳孔一次一次被强行聚焦，他在一遍一遍默念星星的名字。
　　星星别怕，再坚持一下，六哥哥很快就过来了。
　　很快就——
　　“砰！”
　　谢子狱的身体顿住了。
　　他不敢置信地看着自己的胸口。
　　枪声在他的身后响起，他的胸口出现了一个血洞。
　　一瞬间，刺骨的寒冷从血洞里涌出来，冰冻住了他全身的所有血液。
　　双膝跪在了地上，他嘴里吐出一口血来，然后是更多的血。
　　身后响起了清欢的笑声：“蠢货。”
　　修长漂亮的，染血的身体，重重倒在了地上。
　　这就是死亡的感觉吗？
　　在意识残留的最后时刻，谢子狱第一反应不是清欢为什么又活了，也不是恐惧和害怕。
　　而是莫名想到了自己第一次见到星星的那一天。
　　昏暗的小巷，天上没有一丝星光，他拿着口袋里的刀，满身戾气。
　　然后一转身，看到了自己的星星。
　　他觉得自己落在了那双眼睛里。
　　都说人在死前，会看到自己一生最美好的时刻。原来是真的。
　　对不起……哥哥好像食言了。
　　他觉得自己脸颊很潮湿，或许是血，或许是眼泪。
　　他似乎又听到了甜甜的温软的声音，在她耳边响了起来。
　　星星不要怪哥哥好不好，下辈子，哥哥一定要先找到星星。
　　到时候，可不要再和哥哥玩捉迷藏了。

第432章 逐个击破
　　伸手不见五指的黑暗房间里，蜷缩在地上的小小身体，忽然猛地颤抖了一下。
　　小孩发出嫩嫩的呜咽，“好疼……”
　　星星的小小拳头握紧，只觉得心脏生疼。
　　比她之前无数次生病住院的时候还要疼，像是有什么东西硬生生地在她的心里被挖掉了。
　　星星睁着眼睛，大大的眼泪从眼眶里滴了出来，一滴一滴落在了地上。
　　要出去，要出去……
　　即便是疼得厉害，小朋友还是一点一点地朝着门口的方向移动。
　　她现在只有一个念头，那就是离开这个黑暗的地下室，出现在阳光下。
　　可是，冰凉的小手再一次贴在门上的时候，她意识到自己根本出不去。
　　星星好疼……
　　她想要忍住眼泪，却哭得上气不接下气。
　　星星不知道为什么自己的心脏这么疼，也不知道突如其来的痛苦和恐惧是从哪里涌上来的？
　　她只知道自己必须出现，可是她又能怎么办呢？
　　“爸爸，哥哥姐姐……你们在哪里呀？星星好想你们……”
　　发抖的小奶音抽噎着，发出来的声音融在了无边的黑暗里。
　　“还有还有妈妈……”她叫出妈妈两个字，隐忍的抽噎终于控制不住，哇的一声大哭起来。
　　“妈妈，你在哪里啊？星星害怕……
　　“哥哥……哥哥不要走……”
　　-
　　清欢看着谢子狱的尸体，脸上露出了遗憾的表情。
　　很可惜，精心培养的工具就这么销毁了。
　　本来谢子狱可是大有用处的，只不过他变得顽固不化，便不值得她花费心思。
　　清欢转身离开，再也不看地上的谢子狱一眼。
　　有树叶落了下来，盖在了那双涣散的瞳孔上，盖住了里面即便是失去生机，依然残留着的痛苦遗憾，不舍和思念。
　　清欢决定再去找别人逐个击破。
　　刚刚谢子狱明明差一点就成功了。
　　清欢觉得大概是谢子狱是最先遇到星星的，对星星的感情最深，但其他人就不一定了。
　　现在的她已经，比以前强大了很多。
　　稍微感受一下便知道了其他人在哪里。
　　清欢将他们所有人聚集在岛上，一开始并不急着下手的原因，便是想让他们经历更多的焦虑和痛苦。
　　毕竟痛苦越多，黑化的便越容易。
　　她这个无人能与之匹敌的猎人，有着玩弄猎物的喜好，这很正常不是吗？
　　清欢想着，心情又愉悦起来。
　　虽然刚刚谢子狱让她十分不满。但是六个工具少了一个，还有五个。没什么大碍。
　　时默就在附近，她决定先去找他。
　　时默握着手术刀，舔着自己的后槽牙，病态的眸子藏在金丝眼镜后，盯着不远处的目标。
　　那里有两个工作人员。
　　他在思考该怎么杀才会更迅速一点。而在杀之前，当然先要逼问出星星的下落。
　　他不像谢子狱一样找线索和蛛丝马迹。他的方式更直接，找人去问。
　　在他的手术刀下，没有人能藏得住秘密。
　　可惜刚刚他找到的人，一个都不知道星星藏在哪里，也不知道主教到底是谁。
　　真是一群废物。
　　杀了这些废物，掏出这些废物的心脏，时默都觉得是在浪费自己的时间。
　　就在他找好角度，眼神危险的眯了眯，悄无声息地提刀上前的时候。
　　身后忽然响起了脚步声。
　　时默心中一惊，猛地回头，却看到了一张熟悉的脸，“你怎么在这里？”
　　清欢双眼泛红：“时默，你现在必须要离开这里，你的父亲已经疯了。”
　　时默咧了咧嘴，修长的指尖推了一下镜框。
　　他身上并没有鲜血，和谢子狱刚刚看上去完全不一样，但是却泛着比谢子狱更加浓重的血腥味。
　　“父亲疯了和我又有什么关系？”
　　清欢：“我知道你想找到星星，但是已经找不到了。沈先生杀了星星，也杀了谢子狱。
　　“他准备在这个岛上杀了你们所有人。他已经疯魔了，为了一个没由来的祭祀传说。
　　“他要将你们当成祭品。”
　　时默还没有反应过来的时候，清欢便已经掏出手机，给时默看了两张照片。
　　一张是之前给谢子狱看的星星死掉的照片，一张则是谢子狱的死亡。
　　“我没有骗你。我没有办法再忍受了。时默，你如何用刀是我一手教出来的，我不想看到你死在那个疯子的手里。
　　“趁现在沈先生还没有怀疑我，我会把你送出岛。时默……你有在听我说话吗？”

第433章 变态杀人狂该有的人生
　　清欢皱了皱眉看向时默。
　　时默只是站在原地，一动不动地盯着她，脸上的表情甚至都没有变化。
　　清欢一度怀疑时默是不是没有听懂她说的话，还是时默已经完全疯掉了。
　　她又叫了两遍时默的名字，时默才眨了眨眼。
　　优雅的青年歪了歪头：“星星死了？”
　　清欢红着眼眶点点头：“对，我知道你接受不了，可是这是事实。”
　　时默：“星星死了？”
　　清欢：“……对，你……”
　　时默忽然抬手，示意清欢闭嘴，随后他朝着清欢招招手：
　　“真的吗？你把手机拿过来让我仔细看看。”
　　清欢心中一喜，以至于忽略了那似有若无的诡异感。
　　她走近时默：“我知道你不愿意相信，我也不愿意相信……你……”
　　她的声音猛地停在了喉咙里。
　　时默在她完全没有防备的一瞬间，毫不犹豫将手术刀直直插进了她的心脏。
　　清欢瞪大了眼睛，看向时默，看到了他带着微笑的依旧优雅的表情。
　　“你在说什么胡话呀？清欢姐。你一定是疯了吧？居然能这样轻描淡写地说出星星死了这种话，心脏一定是黑色的吧。”时默喃喃。
　　清欢的身体倒了下去。
　　时默将他她的尸身体摆正，半跪在了她的身边，手起刀落，飞快地剖开了清欢了胸膛。
　　他的动作依旧和之前一样干净利落，极为娴熟。
　　可是在最后一刀的时候，却手抖着划错了位置。
　　一定是骗人的，对一定是骗人的。
　　时默甩了甩头，看向清欢胸口里的心脏。
　　是红的呀，怎么是红的？
　　说出星星死了这种话的人也配拥有红色的心脏吗？
　　“我的星星才不会死……永远都不会死。我还要一直照顾她，一直等她到85岁呢……我还要看着她长大呢。
　　“她也答应过我会一直在的，所以你是骗子，骗子就该被挖掉心脏，彻彻底底地死掉……”
　　时默高高举起手术刀，眼看那刀就要直直地插进清欢的心脏里，忽然，他的手腕被扣住了。
　　清欢猛地睁开眼睛，抬手扣除了时默的手。
　　时默那看上去万年不变的瞳孔终于发生了猛烈的震动。
　　被他破开胸口的女人，竟是从地上坐了起来。
　　胸口的伤口以肉眼可见的速度愈合，清欢脸上的表情带着一点非人类的冷漠，和满怀恶意的戏谑：
　　“很好，看来是真的疯了。”
　　虽然时默杀了她，但是她并不决定杀掉时默。
　　因为现在的时默和之前的谢子狱是不一样的。
　　谢子狱是掌控住了他自己的情绪，明显不会t黑化成暴力嗜血的疯子。
　　但是时默不一样，他看上去已经完全疯了。
　　那清欢当然要把时默送出去，让时默在外面的世界创造他的价值。
　　履行他原本作为病态杀人狂的人生。
　　“星星死了。”她看着时默的眼睛，笑着，一字一句。
　　这声音像是魔咒一样，紧紧缠绕在了时默的大脑里，心脏里，血液里。
　　“是我亲手杀死的，小小一只，死前还在叫着哥哥，怎么样？心痛吗？难过吗？那就去做你该做的事情，让所有人都痛苦吧。”
　　她一边说着，一边用无形的黑暗之力，死死地将时默捆住。
　　英俊优雅的脸，开始一点一点皲裂，像是完美的艺术品，从内部开始打碎。
　　“骗子，骗子……”他只知道重复这两个字，身体抽搐着想要挣扎却无济于事。
　　黑暗的恶意像是潮水一样朝他汹涌地扑过来，将他内心的病态疯狂地激发壮大。
　　挖掉所有人的心脏，是不是就能换回一个星星？
　　他的小星星，有着一颗完美心脏的小星星，怎么会死呢？不可能的……
　　时默什么时候被带到直升机上的，他都没有意识到。
　　耳边轰隆隆的螺旋桨的声音叫他的心脏都震得发疼。
　　清欢给他看的照片里，躺在血泊里的星星，一下一下地闪现在他的眼前。
　　假的，一切都是假的。
　　时默回过神来的时候，手上已经浸满了鲜血。
　　耳边一道尖锐的尖叫声响起。
　　他环顾四周，发现自己不知道什么时候。竟然已经离开了岛。
　　而这里，是他熟悉的京城街道。
　　这个疯子变态杀人狂，竟是当众挖掉了一个人的心脏！
　　人们惊叫着逃窜。
　　警车鸣着笛从远处飞速驶来。
　　时默眯了眯眼，下意识开始躲藏。
　　他的反侦察能力很强，又有足够好的演技。逃离这里，不是什么问题。
　　但就在他朝着不远处的巷子走了两步的时候，一辆黑车忽然停在了他的身边。
　　车窗打开了一条小缝，里面射出麻醉枪，直直地扎向了时默的手臂。
　　他身体晃了晃，直挺挺倒下，被拖到了黑车上。
　　黑车疾驰而去。
　　留下满是鲜血的现场，和快速到达却已经找不到罪犯的警察们。

第435章 傅寒去岛上
　　车上，穿着黑色斗篷的男人朝着躺在地上满身是血的时默看了一眼，哑声道：
　　“想办法送我到岛上。”
　　与男人并排坐的，竟是身居高位的威严上位者，墨修远。
　　即便是面对国家之间的战争威胁，他的脸上也从来没有露出这种愤怒和焦急的表情。
　　眉头蹙起，嘴唇抿成了一条直线，认真道：
　　“我会在最快的时间派驻军队，至少那座岛的位置已经知道了，我……”
　　傅寒抬手，机械肢泛起冰冷的寒光：
　　“不用。悄悄送我上去就行，
　　“那个女人是个疯子，而且还不会死。星星还在那座岛上，我不能排除你把她逼急了她把岛上的那些人当人质的情况。”
　　傅寒很少一口气说这么多话，听上去完全像是一个正常人。
　　灰蓝色的眸子掩映在兜帽下，叫人看不见他眼里翻涌的可怕暗流。
　　一边说着，他俯身，指尖顺着时默的后脖颈往下，直到摸到了一块微不可查的小小凸起。
　　机械肢的指尖伸出刀片，将时默的那一小块肌肤划开。
　　里面一个极小的黑色金属冒出来，被他握在了手心。
　　这是时默和殷甚来找过他之后，他悄悄注射在时默的体内的。
　　当时的时默并没有什么反应，但是傅寒觉得时默不应该这样不敏锐。
　　可是时默知道，但是默认了。
　　正是这个小小的定位仪兼监听器，傅寒才知道时默的状况。
　　才能在发现不对劲后，从他的实验室里走出来，找到了墨修远。
　　当然，他也听到了那个女人说星星死了的话。
　　不过傅寒只是通过监听器听到的，并没有看到那张照片，否则，他也不一定能保持这种冷静。
　　他是个毫无人性的天才疯子没错，但不是一个不审时度势的人，他清楚知道自己的实力，能做到什么，不能做到什么。
　　他必须要找到得力的帮手。
　　殷甚在走之前说，京城墨家是值得信任的。
　　傅寒不喜欢殷甚，但是他并不怀疑他的能力和判断。
　　当他将一切和墨修远交流清楚的时候，刚好看到时默当街杀人。
　　“疯得不轻啊……”他轻声喃喃，将这个窃听器碾碎。
　　时默杀的是带他从岛上飞回来直升机飞行员。
　　这个总是优雅的医生已经忘了什么是优雅和从容。
　　傅寒收回目光，抬头，直勾勾看向墨修远：
　　“你送我去岛上，把时默看好。他的能力和武力超过你们的想象，建议直接把他关到笼子里。”
　　墨修远沉默了一下，随后点点头。
　　他是看出来了，星星的哥哥们都不是什么正常人，但这并不重要，重要的是，他想要救出星星的迫切程度，绝对不比星星的哥哥们少。
　　不知道为什么，他就是觉得，只要星星得救，墨珩一定也没事。
　　“不管是什么需要，墨家一定会倾尽全力。”
　　傅寒收回目光：“放弃你现在的位置也没关系？”
　　墨修远回答得毫不犹豫：“没关系。”
　　傅寒微微点了点头，没有说话。
　　几人的心思都在那座岛，和星星身上，一直敏锐的傅寒，也没有注意到，有人一直在注视着他们的行踪。
　　“主教说那个变态会成为杀人狂，并且很难被抓住。一旦不小心被抓了，我们就救他出来。”
　　“我知道，但现在重点是，他似乎不是被抓了，而是被保护了起来。”
　　“可是这样，不就达不到主教的目的了吗？”
　　“当然，所以我们一定要将他弄出来。”
　　“为了主教，灭了墨家。”
　　“灭了墨家……”
　　墨家当然不是说灭就灭的，但是他们，是一群已经疯魔的亡命之徒。
　　墨修远还不知道自己即将面对着什么样的恐怖袭击。
　　他不顾及规矩，擅自动用了军方的隐形战斗机，安排人将傅寒送了过去。
　　岛上的武装力量再强，也强不过战斗机，强行将傅寒送到岛上，不在话下。
　　但这相当于是明牌在打了。
　　傅寒不在乎，墨修远也不在乎。
　　这个谨慎了大半辈子的政界风云人物，第一次做了如此出格又疯狂的事情。
　　他觉得自己似乎也受这一家人的影响了。
　　回到墨家，墨家的气氛一片凝重。
　　所有人看着墨修远，想要问，却又不敢问。
　　墨修远深深吸了一口气，将目前的情况简短地说了一遍。
　　但是隐去了岛上的那个女人说星星已经死了了话。
　　他也和傅寒一样，丝毫不信。
　　很快，还在昏迷的时默被关在了一个房间里。
　　毕竟是星星的哥哥，墨修远不会真的把时默关在笼子里，但是他还是谨慎的，这个房间除了床和洗手间，没有任何能拿到手里的东西。
　　墨修远在客厅和三个儿子讨论后续的准备，而此时，黑暗的房间里，时默缓缓睁开眼睛。
　　他舔了舔嘴唇，一下子从地上坐了起来。

第435章 谢子狱死了？
　　殷甚得到了两个关键信息。
　　一个是听到了绑架星星到岛上的其中一个人说，
　　他们将那个主教期待了很久的小丫头，送过来的时候，竟然一路直接被安排到了主教的住处到最中心的地方。
　　另一个说，他们隐约看到了主教，似乎是一个女人。
　　神女一样的人，身上有着奇特的魔力，让人忍不住想要双膝跪地顶礼膜拜。
　　这两个消息让他感觉到了兴奋。
　　至少他现在应该知道了星星的大概位置。
　　他担心星星担心到了极致，但是星星会不会出事这一点，他根本就没有想过。
　　因为不可能。
　　他的小星星有特殊能力，是上天的宠儿，绝对不会有事的。
　　这座岛很大，用脚丈量出这座岛的构造，几乎不可能。
　　但是殷甚敏锐地感知到了这里的道路分布。
　　他意识到这里的所有建筑都是发散状的。
　　围绕着岛的外围，一圈一圈往里靠近。
　　越是靠近中心，那这建筑的作用便越是重要。
　　而他现在的位置已经离岛的中心不远了。
　　这个岛以及主教一定和星星有着密切的关系，说不定也知道星星的特殊能力，那关押星星的地方绝对与这里的所有建筑都不一样。
　　他一边想着，一边谨慎地往目标方向靠近。
　　不得不说，沐之的化妆技术确实厉害。
　　有好几次，他与岛上的工作人员迎面走来，却没有引起任何怀疑。
　　大概是因为他表现得娴熟而老练，和这岛上的任何一个工作人员都没什么区别。
　　他大概也是兄弟姐妹几人里，情绪最稳定的那个。
　　最成熟隐忍，也最为正常，所以也是被岛上的黑暗力量影响的最小的。
　　他没有意识到，自从星星来了之后，他越来越像一个真正的长兄。
　　殷甚走到一个分岔路口的时候，忽然，身后响起一道声音：
　　“你，过来一下。”
　　殷甚脚步一顿，指尖微微t蜷缩了一下，深深吸了一口气后，缓缓转身：
　　“怎么了？”
　　叫他的人在百米开外的小树林里，那里有两个人，一个站着，一个蹲着，似乎在看着地上的什么东西。
　　殷甚仅仅是犹豫了一下，便走了过去。
　　好在那两个人也不是怀疑他，是真的仅仅想要让他帮忙。
　　殷甚朝他们走过去的时候，他们也没有看着他，而是看向了地面。
　　殷甚很快闻到了一股血腥味，他心里猛的涌上不详的预感。
　　心跳猛然加快起来，他莫名有点不想走近。
　　但他还是一步一步走了过去。
　　血腥味越来越浓，他看到了地上暗红色的血。
　　血一半凝固，一半蔓延，看来，这血流出来，还没有太长时间。
　　一具尸体躺在地上，正在被两个工作人员搬动着。
　　殷甚的脚步突然顿住了。
　　他并没有看到脸，仅仅是看到了半个肩膀。
　　但是这半个肩膀，化成灰了他也认识——
　　谢子狱。
　　谢子狱死了。
　　谢子狱死了？
　　莫名的钝痛将他的心脏覆盖住了，脸上的表情也没有办法维持，他眼里有什么东西碎裂，呼吸猛的急促起来。
　　怎么可能呢，谢子狱怎么会死。
　　祸害遗千年，他这样的祸害，怎么可能就这样轻而易举死掉。
　　指甲死死掐紧了掌心，刺痛并没有让他从这突如其来的情绪里拉扯出来。
　　直到搬尸体的两人朝着他叫了一声：
　　“愣着干什么，没见过死人啊，快过来帮忙。”
　　殷甚忽然决定改变主意了。
　　原本，他是尽力避免自己杀人的。杀人动作太大，事后还要处理痕迹，很浪费他寻找星星的进度。
　　但是这这一次不一样。
　　他听话地走进，那两个人忙着搬尸体，并没有注意到殷甚的神色不对。
　　直到他们感觉到，这个男人站在了他们的身后，却没有再次上前，终于感觉到了一丝不对劲。
　　其中一人刚准备回头，却再也回不了头了。
　　殷甚的杀人手法依旧干净利落。
　　切断后颈，一刀毙命。
　　当这两个工作人员的身体重重倒下，殷甚终于看清楚了谢子狱的身体。
　　少年脸上没有什么狰狞的表情。
　　只是悲伤。
　　他觉得自己的心脏也被黑暗悲伤的潮水淹没了。
　　殷甚缓缓蹲下来，伸出溅上鲜血的指尖，轻轻触碰谢子狱睁着的双眼。
　　瞳孔已经完全放大，但殷甚莫名看到了不舍。
　　指尖有些微微发抖，他想说什么，却什么也说不出来。
　　盖上了谢子狱的双眼，他头也不回地离开。

第435章 下一个目标：沐之
　　逼疯时默的目标达成了，清欢心里非常满意。
　　岛外面那些盯着时默的人，并不想让他们顶礼膜拜的主教烦心，并且坚定地认为自己一定能够将墨家毁掉，将时默那个恶魔放出来。
　　所以他们并没有将这些事情告诉清欢。
　　有的时候她并不知道，过于放大的崇拜，会让一些事情走到极端。
　　清欢还没有意识到这点，或许她永远都意识不到这点。
　　她嘴角勾起笑来，目标又放在了沐之的身上。
　　不得不说，她是很欣赏沐之的。
　　之前沐之刚被领养回来的时候，她在沐之的身上花的时间最多。
　　而沐之也确实如清欢所希望的那样，充满心机而又张扬，心狠手辣而又聪明。
　　很久以前，她有的时候受伤了，回来见沈沉舟，刚好碰见沐之的时候。
　　沐之总是能第一个注意到她的伤口，然后默默地给她纱布和伤药。
　　这也是沈沉舟的几个养子养女里面，唯一一个会做这种事的人。
　　所以清欢也并不想对沐之太残忍。
　　她脚步轻快，心里想到：
　　沐之原本的结局，是毫不在意自己的身体和感受，将掌控那些上位者当成刺激的游戏。
　　她有多厌恶那些人，便有多沉浸在那样无形的杀戮里。
　　控制他们的身心，让他们互相残杀。
　　最后将许多国家的高层，凭借着她一己之力，扰乱的血雨腥风。
　　一直到很久之后，还流传着她这么一个疯狂又绝美的红颜祸水的传说。
　　当然，在这期间，她要付出什么，丢失什么，放弃什么，这些都不重要。
　　重要的是，她确实毁灭了很多东西。
　　比起谢子狱，比起时默他们的单纯的杀戮，清欢更欣赏这样的沐之。
　　她越是欣赏那样的沐之，便越是厌恶现在的沐之。
　　居然那么多顾虑，居然还有自己坚守的原则……这些都不应该有。
　　她满怀着信心，朝着沐之的方向走去，心里已经想好了该说什么。
　　然而她此时并不知道，自己的后院隐隐约约有了失火的趋势。
　　她亲手改造植入的芯片，成为她最听话最有战斗力的奴隶的人，此时正将墨珩从地上扶起来。
　　“看你这个小孩的样子也是不会死的样子……”
　　他低声喃喃，轻轻触碰了一下墨珩的额头。
　　“我看出来了，你有特殊的能力。你能找到星星在哪里吗？”
　　墨珩甩了甩头，身上的剧痛还在慢慢消散。
　　他缓缓抬头。
　　和他对上双眼的一瞬间，沈骁心中一惊。
　　不知道什么时候，眼前精致苍白的小男孩，他的整个眼睛竟然变成了完全的黑。
　　没有眼白。
　　那黑色不像正常人的眼睛一样有倒影，任何的光线落进去，都瞬间消失不见，吞噬淹没。
　　他在那双眼睛里看不到情绪，看不到想法，只看到了一个词：深渊。
　　不过沈骁相信自己的判断，敌人的敌人就是朋友，他现在最能合作的便是眼前这个小男孩。
　　墨珩盯着他，随后缓缓地盯着点头。
　　他现在已经完全确定眼前的这个人是可以完全信任的。
　　不知道为什么，他在对方的心里感受不到一丝一毫的恶意。
　　小朋友现在的状态看上去真的很糟糕，满身是血，脸白得和纸一样。那时候完全漆黑的双眼更是让人不会让他看作一个人类。
　　但是他是突然抬手，握住了沈骁的指尖：
　　“哥哥带我出去。”
　　他声音哑得厉害，像是撕裂了一样，字都是一个一个地蹦出来，轻轻地落在心上，有一种针刺的感觉。
　　沈骁毫不犹豫地点点头：“好。”
　　他现在带着墨珩出去会遇到什么，他不知道，但如果遇到了清欢那个女人会发生什么，他心里比谁都清楚。
　　但是为了星星，他必须冒险。
　　墨珩被他抱了出来，一步一步走出了地下室。
　　而与此同时，正在接近沐之的清欢只觉得一切顺利，便有些无聊了起来。
　　她抬起手腕，点了点手上手表的屏幕，想要看一看关着墨珩的地下室的情况了。
　　这个小屁孩实在不听话，她要看到他痛苦越痛苦越好。
　　沈骁是他最听话的狗，一定会做得很好吧。

第437章 杀了我，一遍又一遍
　　地下室的门口，沈骁将墨珩轻轻放在了地上。
　　墨珩微微歪了歪头。
　　在这个特殊的地下室里，他虽然能感受到和自己体内被激发出来的黑暗之力，可是往外延伸的意识，却像是被什么遮挡住了。
　　果然，一旦离开了地下室，他对周围的感知力度变更强。
　　沈骁和墨珩都不知道星星被关在了哪里，但是墨珩现在觉得自己能通过自己迸发出来的那些力量，找到星星。
　　他刚刚才死了一遍，身体虚弱得厉害，可是却用力的抿着嘴，微微闭上了眼睛。
　　沈骁紧张的看着他，只见小男孩的身体开始微微发抖，随后豆大的汗珠从他的额头上滚落下来。
　　本来就苍白的脸色，变得就像是透明了一样。呼吸急促起来，嘴角竟是流出了一丝鲜血。
　　沈骁心中一惊，却不敢打断墨珩。
　　他意识到自己是一个自私的人，比起墨珩会不会受伤，他更加担心星星能不能被找到。
　　就好像骨子里，他是想要拼尽这条命保护星星的，而这个小男孩就无所谓。
　　终于，墨珩很猛地吸了一口气，像是濒死窒息的人再一次活过来。
　　他原本看不出情绪的眼睛里终于出了痛苦，这痛苦不仅仅来源于身体还有心理。
　　他摇了摇头：“对不起，我看不到，不够，还不够。”
　　就像那个女人说的那样，他虽然已经觉醒了体内的一部分力量，但是他现在还是太弱了。
　　想要保护星星，不可以这么弱才行。
　　在这个时候。墨珩忽然想到了什么，抬起头看向沈骁：“哥哥，你把我带回地下室里。”
　　沈骁一愣：“为什么？”
　　墨珩直勾勾地盯着他：“杀了我，一遍又一遍。”
　　沈骁心中一跳，刚想问什么，却听墨珩又道：“我找不到她，但是疼痛和死亡的恐惧，能让我变得更强。”
　　这是他自己发现的，连清欢都不知道。
　　如果清欢知道的话，也不会让沈骁做这种事情。
　　沈骁的眼神十分复杂。
　　但难以想象一个看上去只有六岁的小男孩。为什么会有这样可怕又坚定的疯劲。
　　他没有说话，又将墨珩抱回了地下室。
　　地下室的门关上，里面又是漆黑一片。
　　但是身体早就习惯于在黑暗中杀戮的沈骁，准t确地捕捉到了墨珩的位置。
　　他举起手枪，按下扳机——
　　一声枪响。
　　沈骁只觉得自己的心脏都要停止了。
　　即便是知道眼前的小男孩不会死，他还是第一次在完全清醒的意识下杀死了一个孩子。
　　发抖的身体告诉他，他以前从来没有做过这种事情。
　　他屏住了呼吸，直到血泊里的墨珩，指尖微微动了动，挣扎着缓缓爬了起来，他才放松了一口气。
　　沈骁意识到自己近乎窒息。
　　这一幕刚好被正在查看的清欢看到。
　　她满意地地点了点头——沈骁不愧是他最忠诚的狗。
　　沈骁每次朝着墨珩开一枪，他仿佛也朝着自己的心脏开一枪。
　　骨子里的正义和原则，不允许他做这种事。
　　但他必须要一次一次打破自己心中竖起的堡垒。
　　一切似乎是冥冥注定，做出这种事的是他沈骁。
　　没有记忆，所以也没有了那些令他痛苦扭曲的记忆，他此时的性格更接近于本身的他，反而更加坚定。
　　如果这件事情是谢子狱，时默或者傅寒，哪怕是殷甚他们任何一个人做的话，在这一次一次的杀戮，鲜血，黑暗，和盲目的扣下扳机的动作，以及在这岛的最中央最浓烈的黑暗力量的影响下，恐怕也会被杀戮所掌控。
　　沈骁咬着牙，他感觉到了自己的口腔里传来血腥味。
　　他在心里默念：“九。”
　　念完的一瞬间，扳机第九次扣动。
　　他以为又要再一次看到小男孩倒在血泊里，而他不得不承受着心脏撕扯般的痛苦，却忽然惊讶地发现，不可能躲过这颗子弹的墨珩，只是微微侧了侧头。
　　而那颗子弹竟是擦着他的脸颊，射在了他身后的墙上。
　　墨珩苍白的小脸，只是多出了一道血痕。
　　沈骁瞳孔微微缩紧。
　　这不可能，以墨珩侧头的幅度，也不可能躲过这颗子弹。
　　而他射击的准度，也不可能在这么近的距离里发生失误。
　　那么唯一的可能就是，墨珩他改变了子弹的轨迹。
　　昏暗的地下室里，墨珩看不到表情，但是他的动作幅度大了一点，换了一个位置，朝着沈骁道：“再来一枪。”
　　他指了指自己的眉心。
　　沈骁心中一跳。
　　他射向墨珩的每一枪，都下意识地避开了眉心。
　　射中眉心的状况太过于惨烈，实在是下不了手。
　　他觉得自己已经踏入了深渊。而现在要做的便是将自己交给深渊。
　　他缓缓点头抬起手枪。
　　“砰”的一声，他浑身抖绷紧。
　　然而，预想中的血腥残忍的一幕，并没有出现。
　　墨珩依旧直直站在原地，脊背挺直，而那颗子弹，在距离他眉心半公分的地方，停住。
　　随后，金属撞击地面的清脆声响起。

第438章 给沐之准备一份大礼
　　沈骁瞳孔紧缩。
　　黑暗中，他被改造后的身体，能清楚地看到面前小男孩的动作。
　　于是他看到墨珩缓缓抬头，没有血色的嘴唇抿得很紧，但似乎是微微勾了一下。
　　沈骁心中一跳，他觉得自己感觉到了一点莫名的邪气。
　　但此时墨珩已经看向他，声音又轻又哑，但十分清晰：
　　“我觉得我们可以出去了。”
　　沈骁立刻收好手枪，走上前，蹲在了墨珩的身边。
　　他抬手，轻轻触碰前几次墨珩被打中的左胸，声音微颤，“还疼吗？”
　　墨珩愣了一下，黑漆漆的眸子似乎是瞥了一眼沈骁，但很快垂落。
　　他不习惯接受星星以外的人的关心，只是轻轻点头：“不疼。”
　　说罢，他抬头看了一眼屋顶的角落，那里是监控在的方位。
　　如果此时有人在看监控的话，一定会在监控中，看到那深渊一样的漆黑眸子，死死地穿透屏幕，盯着你。
　　仿佛能和屏幕那头窥视的人对视一般。
　　这个过程也没有几秒钟，墨很快收回目光，看向沈骁，“哥哥，我们出去吧。”
　　沈骁轻轻吐出一口气来：“你可以吗，要不要休息一下。”
　　即便心里再怎么担心星星，但他不是瞎子，看得出来面前的男孩处于崩溃的边缘，危险但是脆弱，像是下一秒就要碎掉。
　　墨珩缓慢但坚定地摇了摇头：“不用。”
　　其实他现在的意识有点混沌。
　　他从来没有过这种感觉，像是自己的身体一遍遍撕裂又重组，撕裂的疼痛在每一寸的骨骼蔓延。
　　痛苦与他融为一体，竟然也渐渐习惯。
　　最主要的是，他感觉到自己和这座岛有了更深的联系，而与之相反的是，和自己遇到过的人的记忆变得淡薄。
　　除了星星。
　　他要找到星星，保护星星，他答应过的。
　　他才不要让星星失望。
　　沈骁点点头，刚准备打开地下室的门。
　　却见那道上锁的金属门忽然打开了。
　　他一愣，回头看向站在他身后的墨珩，小男孩的脸上没有什么表情，微微低头，走了出去。
　　阳光照在他身上的一瞬间，他瑟缩了一下，苍白的肌肤近乎透明。
　　沈骁想要说什么，却见墨珩眯了眯眼，加快脚步走了出去。
　　他左右看了看，目光在几个监控上停留了几秒钟，随后轻声道：“这边。”
　　-
　　沐之感受着身后落在自己身上的目光，深深吸了一口气。
　　她刚刚避开了几个工作人员，又被这几个看上去比较边缘的清洁工挡住了去路。
　　这几个清洁工大概没有权限收到追捕沐之等人的信息，他们认出了沐之这个世界级的大明星。
　　沐之仅仅是朝着他们笑了一下，这几个男人便分不清东南西北了。
　　“我的同伴还在等我呢，再见。”沐之冲他们摆摆手，大步走远。
　　“太美了……居然比电视上的还要好看。”
　　“这样的人也来到岛上……果然岛是万物的起源。”
　　“不知道我们的主教，是不是也像沐之小姐一样，美得像是天上的仙女。”
　　他们讨论着，直到沐之的背影消失在路的尽头。
　　忽然，他们又看到了一个曼妙的背影，从另一条路走来。
　　不知道为什么，他们看到那个背影的时候，竟像是浑身被死死压制住，无法控制地俯下身来，心里泛上无法名状的尊敬和恐惧。
　　巨大的压力落在了每个人的心脏上，他们喘息着无法抬头，直到那道身影和沐之消失在同一个方向，他们才勉强找回自己的意识。
　　那是谁？他们在对方的脸上，看到了同样的恐惧和兴奋。
　　他们见到主教，见到神明了！
　　沐之自然也感觉到了身后的脚步声。
　　她没有回头，步伐也没有加快，但是手指放在了腰间的匕首上。
　　精神绷紧，她知道自己现在不能有一丝一毫的失误，就算有，也要等星星彻底安全了才可以。
　　“我记得我和你说过，你紧张的时候，肩膀会微微向左偏。怎么到现在还没有改掉？”
　　沐之一愣，回过头去，警惕地看向这个跟在她身后的美艳女人：“你怎么在这里？”
　　清欢朝她笑了一下，笑意未达眼底：“你在找人是吗，我也在找人，我找星星。”
　　沐之瞳孔微微缩紧，死死盯向清欢：“你说什么？”
　　清欢：“我知道星星被绑架到了这座岛上，我刚好在这里进行任务，所以我也想要找到她。”
　　一边说着，她走向沐之，双眼和沐之对视，坦然且认真：
　　“我很喜欢那孩子，我对这里更熟悉，一起找吧。”
　　说话的同时，清欢指尖微动，微不可查的黑暗气息从她的指尖溢出，钻到了沐之的心脏里。
　　她给沐之准备了，一份大礼。

第439章 让沐之彻底黑化
　　墨珩来到岛上之后，即便十分不配合，甚至说是抗拒。
　　但是清欢还是明显感觉到了自己力量的增强。
　　再加上，最近这段时间，她感受到的恶意、绝望和黑暗，真的太多太多了。
　　她大快朵颐，满意地感受着自己越发强大的能力。
　　虽然比起之前能毁天灭地的力量，现在不过只是九牛一毛而已。
　　但对付这些普通的人类，已经绰绰有余了。
　　她本来就是世界的规则，所以，创造出一个幻境对她来说不是难事。
　　当然，之前力量不够，并不能做到。
　　这还是她重新来过的这一世第一次创造幻境。
　　清欢对此十分自信。
　　黑暗的力量缓缓深渗入到沐之的体内，沐之并没有感觉到什么异常。
　　沐之本来就是被黑暗规则选中的人，和时默、谢子狱他们一样，并不会排斥黑暗力量的入侵。
　　即便沐之对清欢依旧很戒备。
　　“不需要。”她后退一步，淡淡开口。
　　清欢苦笑了一下：“你不信任我。”
　　沐之对这句话并没有什么情绪波动：“我不信任任何人。”
　　清欢：“可是你对这座岛不熟悉，而我，对这座岛很熟悉。
　　“是沈先生吩咐我找到星星的，我想我们的目标应该一致。
　　“但后续的目标应该不一样，因为沈先生吩咐我，找到星星，立刻杀死星星。”
　　“什么？”沐之死死盯住了清欢，“你说这种话的目的是什么？”
　　清欢垂下眸子，睫毛颤抖，像是在压抑着什么情绪t：“我知道这很不可思议，我也知道你不会立刻相信我，我只知道我下不了手。
　　“而且我认为，被派了这个任务的不止我一个，如果被其他人先找到星星，星星就危险了。”
　　沐之瞳孔紧缩，心里乱得厉害。
　　即便之前怀疑过父亲，但是从来没有想过父亲居然想要星星去死。
　　可是父亲这样做的目的是什么？这毫无理由！
　　她垂眸了几秒钟，忽然抬起头来，笑了一下：
　　“滚。”
　　清欢一愣。
　　沐之毫不犹豫地抽出腰间的匕首，笑意冰冷：
　　“我知道我打不过你，但是我不怕死。我不想知道你骗我的目的是什么，我不想看到你出现在我的面前。”
　　清欢盯着沐之看了一会儿，后退一步：“好。”
　　她说罢，转身离去。
　　在沐之看不到的地方，清欢勾起了嘴角——
　　和沐之说这么多话，只不过是为了拖延时间而已。
　　她的幻境，已经制造好了。
　　接下来，就是欣赏沐之——这个全世界最美丽的女人，黑化崩溃，重回巅峰的时候了。
　　沐之盯着清欢的背影，脑子很混乱，但她抓住了很多细节，知道清欢说的话漏洞百出。
　　现在的局面到底是什么，她无法分辨，只知道除了自己的哥哥和弟弟们，只能相信自己。
　　想到这里，沐之轻哼了一声。
　　这辈子也没有想到，她居然会有对这些疯子完全信任的时候。
　　她收回匕首，转头继续往前走，却忽然发现，前方有一栋有些突兀的建筑物。
　　刚刚这里有房子吗，还是她注意力都放在清欢身上了，没有注意到？
　　沐之的心里莫名涌上强烈的预感，好像她一定要去这房子里看看。
　　她大步走了进去，一脚踏入猎人的陷阱。
　　这栋房子里面也没有什么特别的，像是一栋豪华酒店。
　　但是隐约地，她听到了二楼有声音，竟然像是星星的声音！
　　一瞬间，鲜血涌上双眼，她拼了命地朝着声音传来的方向跑去，却不知从哪里走出来一个人，站在了她的面前。
　　“沐之小姐，这个地方，你不能上去。”
　　这个中年男人，竟然是沐之认识的，是一个别国的高层，在整个国际上都有一定的影响力。
　　沐之此时已经没有能力再去思考为什么这个人会出现在这里了，她毫不犹疑地掏出匕首刺了过去。
　　她要见到星星！
　　那人只是往后退了一步，随后，一群全副武装的黑衣人出现，五六把电击枪朝着沐之射了过去！
　　沐之即便是身手再好，也不能凭借着区区一把匕首躲过那么多电击枪。
　　她发了疯一样想要冲过去，却还是被射中小腿，扑通一声跪在了地上。
　　面前的中年男人笑了起来：“沐之小姐，你想要上去可以，服侍我，让我开心了，我就让你过去。”
　　话音刚落，沐之猛地抬头，血红的眼睛死死看向对方！
　　几乎是一模一样的话，她听过，就在刚遇到星星不久后。
　　那个时候她为了复仇，已经做好了不惜一切代价的准备，在一次晚宴上，她为了一个难得的机会，找到了一个高层。
　　便听到了对方说出这样的要求。
　　当时的她，几乎已经同意了。
　　可是在接受前的一瞬间，她在强烈的呕吐感中，仰头忽然看到了窗外的夜空上的星星。
　　在那一瞬间，她笑了起来：“还是不了，先生，祝您玩得开心。”
　　若是一直身处没有星光的地狱，倒也算了。
　　可是她的小星星努力落在她的眼睛里，她又怎么能这样糟践自己。
　　岂不是辜负了小星星的爱意。
　　沐之没有想到，在许久后的今年，听到了几乎一模一样的话。
　　不是同一个人说出来的，却同样的恶心。
　　沐之闭了闭眼，浑身开始控制不住地发抖。
　　隐约的，她又听到了二楼传来声音，像是星星的哭声。
　　这一声令她的心脏撕裂一样疼，眼泪控制不止地掉了下来。
　　对不起，星星，不要讨厌姐姐。
　　她半跪在地上，仰起头，露出了一个带着泪光，破碎到极致的美的笑：
　　“好的先生，可以。”

第440章 怎么敢！！
　　“对，就是这样……真乖”
　　清欢就站在不远处，看着沐之仰着头说出这句话，满意地喃喃。
　　这正是她想要看到的。
　　沐之本来就应该这样。
　　打碎底线的第一步虽然痛苦了一点，但是非常有效。
　　从此以后，沐之对这些男人的恨意会超越一切，手段也会毫无顾忌，甚至以此为乐。
　　正如原本规则制定的那样。
　　清欢指尖点了点，操纵着岛上的一个男人——那个男人正是沐之眼里的高层。
　　男人说：“忘了告诉你了，沐之小姐，你要服侍的不止我一个，还有我的朋友们。
　　“放心，我们时间很多，你不用着急，慢慢来。”
　　沐之的指甲已经刺破了掌心。
　　身体应激一样控制不住地发抖。
　　她也想要分析目前的状况，可是滔天巨浪一样的情绪已经将她砸得粉身碎骨。
　　摆在她面前的，只有这一条路。
　　她缓缓站起来，朝着面前的男人，走了一步。
　　匕首已经被夺走，身上没有任何武器，她知道自己往前走就是粉身碎骨，可是她必须这么做。
　　她要见到她的小星星，保护她的小星星。
　　清欢看着沐之的动作，心中越发欣喜。
　　对，就是这样。
　　一切都按照她想的在进行。
　　到时候，沐之被践踏到崩溃，再告诉沐之，星星早就死了，这一切不过是个玩笑而已。
　　她一定会彻底黑化吧。
　　恨意和疯狂会占据她的所有理智，她一定会用尽自己所有的手段，报复这个世界。
　　沐之面前的男人伸出手。
　　就在男人快要碰到沐之的一瞬间，忽然，清欢猛地一个踉跄，不敢置信地捂住了自己的心脏！
　　有一种力量被抽走的窒息……怎么会？
　　与此同时，她维持的幻境也因此出现了裂缝。
　　房子消失了，男人脸上的伪装也出现了裂纹。
　　沐之猛地愣住，忽然意识到了什么，极度的敏锐令她猛地从地上跃起，一脚踹向了面前男人那丑恶的脸！
　　男人惨叫一声，后退着倒下。
　　而那几个黑衣人，竟然只是站在原地，没有上前。
　　这是什么情况！
　　她甩了甩头，长长的指尖用力划过腿上的伤口，强迫自己在肉体的剧烈痛疼下冷静下来。
　　不对劲，不对劲，这是什么？幻觉吗？
　　被踢倒在地上的男人翻滚着，分明不是她刚刚看到的那张脸！
　　而那似有若无的似乎是星星的声音，也彻底消失了。
　　一瞬间，她想到了谢子狱和时默的异状。
　　沐之彻底清醒。
　　脑海里的思绪百转千回，手上的动作却快如闪电。
　　她一把夺回自己的匕首，刺入地上男人的脖颈，一刀毙命。
　　随后快速后退，环顾四周，竟然除了这个男人的尸体，再无其他。
　　沐之喘着粗气，死死咬住舌尖，大步离开。
　　一旁暗处的清欢，却仿佛和刚刚的沐之状态互换了一样。
　　她死死捂住胸口，脸色惨白，几乎气到发疯——
　　就差一点！！就差一点，沐之就要走入她安排好的既定轨迹！
　　怎么会，岛上一直埋藏着的力量，为什么会突然剧烈波动。
　　墨珩……难道是墨珩？
　　不对，似乎不仅仅是属于岛上的力量，还有和岛上的黑暗之力完全相反的力量在抵抗！
　　怎么可能，就凭那个病弱小丫头？
　　她艰难地打开监控，看向关着墨珩的地下室，却忽然发现，一片漆黑，什么都看不到！
　　清欢终于意识到了不对劲。
　　她惨白着脸色，飞快地回到了地下室，看到那大开着的门的一瞬间，狰狞的愤怒瞬间蔓延上她的脸——
　　“你们怎么敢！”

第441章 知道星星在哪里了
　　星星安静地坐在黑暗的地下室的角落。
　　不知道什么时候，她已经冷静了下来，甚至冷静得可怕。
　　心脏还是疼的，一下又一下敲击着她的胸腔，在这极端安静的环境里，她清晰地数着自己的心跳声。
　　这是这种疼和刚刚撕裂的剧痛不一样，只是钝钝的，像是被蒙上了一层厚厚的保护膜。
　　而她差点崩溃痛苦到极点的精神，也莫名安静了下来。
　　星星眯着眼睛，感受着自己身体上的变化。
　　她感觉到了。
　　妈妈在。
　　在她的心里，在她的周围，妈妈无处不在。
　　这个念头叫小朋友的眼眶湿润，却没有哭出来。
　　似乎有看不见的双手在抚摸她的头顶。
　　星星小小一直蜷缩在了角落里，紧紧抱着自己，小声对自己说：
　　“不怕，不怕，星星不怕……一切都会好起来的。”
　　小孩哄着自己，膝盖和指尖擦破的伤痕似乎都没那么疼了。
　　她轻哼一首歌谣，这个调子像是刻在了她的骨子里。
　　星星的脑海里再一次闪过一些记忆。
　　温暖的小被窝，枕头边的毛绒玩具，妈妈的手，妈妈的眼睛，妈妈的声音。
　　星星不怕。小孩对自己说。
　　她一定会出去的，一定会让一切都好起来，也一定会见到妈妈的。
　　光是这t么想着，她都觉得自己似乎充满了力量。
　　星星不知道，因为她的到来，唤醒了这座岛封印着的、属于她母亲白榆的力量。
　　所以，星星会梦到妈妈，沈沉舟会梦到白榆。
　　而白榆的力量，也在无意识地，保护了星星。
　　那纯粹的能量和这岛上的黑暗之力格格不入，却能成为星星最坚实的铠甲。
　　就像是妈妈的怀抱一样。
　　白榆的力量涌入星星身体的一瞬间，黑暗之力也颤抖了一瞬。
　　正是这一瞬间的颤抖，令清欢没有办法继续维持那个幻境。
　　而在沐之逃脱的一瞬间，星星也莫名吐出一口气来。
　　她虽然还是无法预测到哥哥姐姐们到底遇到了什么，但是感知却比之前清晰了许多。
　　加油，星星！你可以的！
　　小孩给自己加油打气，她感觉到了自己力量在慢慢变强，于是努力地感知着外界。
　　忽然，黑暗中，小朋友亮晶晶的眼睛猛地睁开——
　　有一股极度纯粹的黑暗在靠近！是墨珩哥哥吗？
　　-
　　在沈骁的保护下，墨珩这一路上完美避开了所有的监控和工作人员。
　　虽然墨珩小朋友现在的能力，已经完全不怕那些人了。
　　但是沈骁还是求稳，
　　接下来一定会有恶战，他不希望墨珩把精力浪费在不相关的人的身上。
　　沈骁的身体被改造过，再加上他原本就绝佳的身手和刻在骨子里的侦查和反侦察能力，这一路倒是顺利。
　　就在这时，在他怀里一直闭着眼睛的墨珩，忽然睁开了漆黑的双眼。
　　“那个女人发现了，朝这边过来了，我们需要快点。”
　　墨珩已经感知到了星星的方向，准确来说，他是感知到了刚刚那一股与他完全相斥的力量。
　　那绝对和星星有关。
　　他们必须比那个女人先一步找到星星！
　　-
　　华国，京城。
　　时默站在空旷的房间里，微微眯着眼睛，看向门锁。
　　这个房间没有窗户，唯一能出去的地方就是这扇门。
　　这里是京城，这里是墨家，他当然知道。
　　但这又怎么样，星星已经死了，这个世界上的一切都没有意义。
　　再也没有所谓的完美，那就让所有的人都为星星陪葬。
　　门锁比他想的要困难不少，他身上没有任何工具，想要出去有些难了……
　　不过，他有别的方法。
　　时默瞥了一眼角落里的监控，忽然双手张开，直直倒在了地上。
　　令人牙酸的撞击声响起，他双眼紧闭，躺在地上，身体下慢慢渗出鲜血来。
　　监控前的人猛地站了起来，瞪大了眼睛：“墨先生，这……”
　　墨清思死死皱紧了眉头。他当然知道时默这个人很危险，可是时默现在看上去，再不抢救就要死了！
　　来不及给他犹豫的时间，他立刻带人奔向了关着时默的房间。
　　墨清思小心翼翼打开房门，准备好了里面的人冲出来的情况。
　　但是没有，里面一片寂静，不远处，时默的身体躺在一滩鲜血上，甚至没有起伏。
　　墨清思心中一惊，连忙大步上前。
　　就在他蹲下来的一瞬间，地上的时默猛地跃起，身手矫健得宛如一只蛰伏太久的优雅猎豹，带着浓浓的血腥味，扑面而来。
　　墨清思哪里能抵挡得了时默的身手，他几乎还没有反应过来，便被时默钳制住了。
　　冰冷的指尖死死掐住了他脖颈处的命脉，疯子医生的声音甚至带上了一点优雅的笑意：
　　“真好骗……好了，谢谢你帮我开门。”

第442章 时默：别怪哥哥了
　　时默挟持着墨清思一步步走出来的时候，外面的五六个黑洞洞的枪口已经对准了他。
　　时默歪了歪头：“怎么，你们要杀了我吗？”
　　墨清思喘着粗气，哑声道：
　　“时默，你清醒一点……你不要被那些疯话影响！
　　“星星不会有事的，你这么爱她，怎么能不相信她……唔！”
　　墨清思的声音猛地顿住，脸瞬间涨得通红——时默手指用力，窒息感瞬间涌来。
　　“不要提我的小星星，可以吗？”时默的声音轻柔，却叫所有人都后背发冷。
　　墨清思闭了嘴，被迫跟着时默的脚步，一步一步走向客厅，又朝着外面走去。
　　那么多的枪口也无法阻止时默的动作。
　　而墨家也不可能真的杀了时默。
　　墨家除了孩子，所有人都来到了一楼的客厅。
　　优雅的医生，看上去安静又平和地和他们对视。
　　整个墨家的气氛凝滞到令人窒息的同时，没人知道，外面，可怕的恐怖袭击正在慢慢靠近。
　　狂热的教徒，身上绑满了炸弹，正在靠近墨家。
　　他们必须毁了墨家。
　　主教给的命令是，时默要么成为变态杀人狂大杀四方，要么就死。
　　为了圣岛，为了主教，他们愿意献出一切！
　　墨家这样的存在，只能用这种恐怖袭击的方式来毁掉。想阻止时默不出去杀人？不可能的！
　　所有人的脸上都带着相同的兴奋和狂热，好像他们不是在做出恐怖袭击，而是在奔赴一场狂欢。
　　墨家外侧的安保人员很足，三个人想了一个办法。
　　先派其中一个人过去，吸引火力，然后引爆炸弹把外面的安保全部炸死。
　　然后剩下的两个人再分别找机会进去。
　　计划很成功。
　　第一个冲过去的人举着手枪，疯狂朝着安保人员射击！
　　安保人员立刻呼叫增员，当他们将那疯子团团围住的时候，忽然，只见那疯子笑了一下——
　　下一秒，砰！！
　　巨大的爆炸声震得所有人耳膜生疼，竟是直接让整栋别墅的窗户都裂了开来！
　　安保人员大半死伤。
　　离得的最远的唯一清醒的人，看到了鲜血、尸体和烟雾中，有两个人快速靠近！
　　这是一次有组织的自杀式恐怖袭击，这两个人身上一定有炸弹！
　　这个安保人员的腿断了，没有办法站起来，却还是艰难拿起手枪，朝着其中一人按下扳机！
　　枪法很准，其中一人被击中，倒在了地上。
　　可是另一个人却极快地跑到了一堵墙后面。
　　在房子里的人在爆炸响起的一瞬间就察觉到了危险，墨清文猛地掏出手枪，靠在窗户边，看向窗外，却只见外面一片烟雾，什么都看不清。
　　墨修远极为冷静：“快，墨清文去带着女人和孩子们去地下室！”
　　墨家不愧是墨家，面对这种危急时刻，还能丝毫不乱。
　　所有人的脸上都紧张阴沉，唯独时默愉悦地勾了勾嘴角。
　　虽然不知道外面是什么情况，但是好像有人帮他。
　　真不错啊……
　　他本来还没有完全的把握能逃出去呢，但现在，好像已经完全没有问题了。
　　他猛地推开墨清思，朝着门口的方向飞快跑去。
　　“时默！”墨修远和墨清思追了过去。
　　然而，时默跑到院子里的时候，忽然撞上了一个人。
　　一个陌生人，一个脸上带着狂热笑意的陌生人。
　　这个男人穿着一件厚外套，外套里面鼓鼓囊囊，像是塞了很多东西。
　　跟在时默身后，企图拦住时默的墨修远第一个反应过来这是什么，沉稳如他，也不禁变了脸色。
　　孩子们还没有安全去往地下室……而这个男人身上背着的炸药，能炸毁整栋别墅。
　　背着炸药的男人看到时默，脸上的狂热更盛：
　　“太好了！你快点走，我来炸掉整个墨家！”
　　说罢，拉开衣服，里面炸弹的倒计时，竟然还剩三十秒！
　　时默挑了挑眉，没有说话，往身后看了一眼。
　　墨修远和墨清思脸色惨白，瞳孔发抖，死死地盯着他。
　　时默又看向这栋别墅，他对这栋别墅很熟悉。
　　这个大院子，他也很熟悉。
　　时默收回目光，看向眼前的男人，笑了一下：
　　“不错。”
　　下一秒，时默忽然微微弯腰，肩膀抵住面前男人的腹部，猛地超左前方冲去！！
　　他几乎是将这个背着炸弹的男人扛了起来，脚下的速度快得惊人，在极端情况下爆发出超出身体承受能力的能量！
　　背着炸弹的男人万万没想到时默居然会这样！
　　他没有防备，也根本抵挡不了时默的动作，被推着离别墅越来越远！
　　“时默！！”墨修远瞬间意识到了什么，“不要！”
　　但时默并没有听到墨修远的声音，他只听到了炸弹十秒钟倒计时的滴滴声。
　　他对这个院子了如指掌，所以也知道左前方距离别墅最远的角落，有一个很深的小湖。
　　星星之前很喜欢在这里玩。
　　星星很喜欢这里。
　　星星，很喜欢他们。
　　明明只是短短的几秒钟，时默却莫名想了很多东西。
　　在这一刻，他忽然不想杀人了，他好像看到了星星的双眼，在看到那双眼睛的一瞬间，他忍不住低低笑了起来。
　　“哥哥真没用。”他小声道，“保护不了星星，那就保护一下星星喜欢的，星星就不要怪哥哥了吧。”
　　“噗通！”
　　温润优雅的医生死死抱着绑满炸弹的男人，跳进了湖里。
　　“砰！”
　　湖面瞬间被炸开，水花砸在了墨修远的身上，生疼。

第443章 哥哥帮你挡着
　　警车和消防车的鸣笛声急促地响t起，可是墨修远却死死盯着那一小片池塘，喉咙发紧。
　　他一个字也说不出来。
　　不知道过了多久，墨清思哑着嗓子道：“这是他的选择。”
　　“是的，”墨修远眼眶通红，“为了星星。”
　　他深深吸了一口气，让墨清思去处理现场，自己则是大步走回了房子里，拨通了一个电话。
　　“怎么样了？”他皱着眉头，脸上的表情是令人浑身发冷的煞气。
　　他在官场几十年，早就收敛了所有的锋芒。
　　可是现在，有人想要上前汇报情况，竟是不敢上前。
　　这是他们从未见过的墨先生。
　　墨修远接收到了确切的消息——傅寒已经成功去了岛上。
　　接下来，他还有更重要的事情要对接。
　　“沈沉舟安排的人是吗……好，我等着他的消息。”
　　-
　　清欢面无表情地大步朝着墨珩所在的方向走去。
　　墨珩身上的力量太过特殊，她是能感觉到墨珩在什么地方的。
　　可惜，刚刚那似乎是属于白榆的力量，到底还是让她受了一点伤，她无法让自己立刻出现在墨珩的面前。
　　就在这时，清欢收到了一条消息——
　　有战斗机护送傅寒来到了岛上，我们很难拦截，需要自杀式拦截吗？
　　清欢眸光暗了暗，发出命令：不用，让他来。
　　这不是刚好吗。
　　正好差一个傅寒，她本来还在想，怎么找到傅寒呢。
　　结果傅寒就直接送上门来了。
　　但现在不是把注意力放在这些人类身上。
　　墨珩的不可控程度，完完全全超出了她的想象，她必须要采取最终措施了。
　　那就是，挖出墨珩的心脏。
　　那样，就能完完全全限制墨珩行动了。
　　之前她一直不愿意这么做，是因为这样会损耗掉不少墨珩体内的力量。
　　到时候她与墨珩体内的力量相融合后，恢复的状态会大打折扣。
　　但是现在，清欢知道自己必须这样做。
　　墨珩，太让她失望了。
　　明明是她辛辛苦苦创造出来的小孩啊……真是应该去死！
　　另一边，墨珩被沈骁抱着，漆黑如地狱的双眸死死盯着一个方向。
　　“对，就是那里……”
　　精致苍白到诡异的小男孩，微微瞪大了眼睛。
　　他感觉到了，那一股力量，属于星星的力量。
　　他以前并没有在星星的身上感觉过这种力量，但是莫名的，他就知道那属于星星。
　　因为和他完全相反，那是纯白的，温热的，和星光一样。
　　以至于叫他浑身微微发疼。
　　墨珩意识到星星身上的力量会灼伤他，但他没有任何犹豫去靠近。
　　很快，两人便看到了不远处一个小小的花园。
　　那个花园在一圈建筑中很突兀，和周围的画风完全不一样。
　　墨珩稍微挣扎了一下，便从沈骁的怀里跳了下来，大步跑了过去。
　　就是这里！
　　他四处看着，目光很快落在了一口复古精致的水井上。
　　那个井口刚好可以通过一个人。
　　就在墨珩准备冲过去的时候，忽然——
　　“砰！”一声枪响！
　　墨珩小小的身体只是稍微停顿了一下，甚至没有躲避，那颗直直朝着他后心的子弹竟是停了下来，掉在了地上。
　　沈骁猛的回头看去，清欢不知道什么时候，已经出现在他们的身后，举着手枪，面无表情的脸上隐约看出一点狰狞来。
　　“你要跑哪里去，小朋友？”
　　清欢盯着墨珩，震惊闪过眼底，“居然已经厉害到这种程度了么，难怪沈骁看不住你。”
　　她说着，心里的愤怒翻涌，竟是整个人腾空！
　　一瞬间，四周狂风骤起，花园里的藤蔓忽然发疯一样扭曲起来，以极快的速度朝着墨珩缠绕了过去！
　　墨珩死死盯着朝他飞过来的藤蔓，那藤蔓竟然在距离他五公分的地方断裂开来。
　　然而，藤蔓实在是太多了。
　　一根断裂，又有千百根涌来。
　　墨珩小脸越发惨白，后退了一步，一时不慎，脚踝便被缠住了。
　　清欢大笑起来：“你天赋异禀又怎么样，我在这岛上这么久，这里所有的东西都是属于我的，你拿什么和我斗！
　　“不乖的小孩，就别怪我不客气了！”
　　话虽这样说，其实清欢的心里也微微发颤——
　　墨珩的力量为什么会进步得这么恐怖，这样果断又残忍的抵挡，她甚至没有办法进一步进攻。
　　清欢喘着粗气，大吼道：“沈骁，给我过去把他的腿弄断！”
　　刚刚见到沈骁和墨珩的时候，刚好是墨珩在前面跑，沈骁在后面追，清欢下意识以为，是沈骁不小心放跑了墨珩，企图将墨珩抓回来。
　　沈骁果然听话抬手，手上的枪对准了墨珩的腿。
　　随后，毫不犹豫地扣下扳机。
　　“砰！”
　　子弹没有打在墨珩的腿上，而是打在了缠绕着他的腿的藤蔓上。
　　墨珩挣脱束缚，后退两步，黑漆漆的眼睛看向沈骁。
　　里面似乎有万般情绪，又似乎什么都没有。
　　沈骁朝着墨珩笑了一下：
　　“快去吧，找到小星星，好好保护她，这里哥哥帮你挡着。”
　　改造后的身体远超一般人，他身手好又不怕死，至少可以给墨珩争取一点时间。
　　这是沈骁第一次朝着墨珩笑，他眉眼深邃，脸上带着疤痕，英俊却凶狠，叫人不敢多看。
　　可是这个笑却好看洒脱极了。

第444章 星星，不怕
　　墨珩掐了掐掌心，朝着沈骁深深鞠了一躬，随后头也不回地跳下井口。
　　而沈骁往前走了两步，挡在了清欢的面前，黑洞洞的手枪指着她的脑袋。
　　“不好意思，我来送你上路。”
　　清欢不敢置信地看向沈骁：“怎么可能！”
　　她亲手植入的芯片，亲手改造的狗，居然叛变了？这不可能！
　　但沈骁并不会给她反应和理解的机会。
　　“砰砰砰！”扳机连续按下，精准地打在了清欢的眉心。
　　女人被这一颗颗子弹打得接连后退，鲜血从眉心的血洞涌出，蜿蜒而下，更显得那原本精致的脸狰狞可怖。
　　但她没有倒下，只是直勾勾看着沈骁：
　　“就凭你，你不过是我的一条狗，用什么挡我？”
　　沈骁扔掉了手里没有子弹的手枪，手腕一翻，匕首的寒光伴随着机械肢的冰冷光芒，衬得他刀削般的脸更加锋利。
　　他笑了一下：“用命挡。”
　　说出这句话的一瞬间，他脑海里忽然闪过一些记忆。
　　好像在很久前，他也是这样，为了一个人，坦然赴死。
　　那个人是……星星。
　　是的，他的小星星，照亮了他晦暗痛苦的生命，坚定地指引着他前路的小星星。
　　他决心要用命护着的小星星。
　　他想起来了。
　　-
　　井底，果然和墨珩想的一样。
　　一条仅仅能容纳一个成年人走过的通道，朝着远处的黑暗处延伸。
　　他朝上看了一眼，井口的那一小片光亮，似乎在告诉他，去外面，外面有光，外面才是安全的。
　　他怕黑，这是他唯一怕的东西。若是以前，他绝对不敢往前走一步。
　　可是现在，他抬脚，义无反顾地朝着黑暗跑去。
　　刚刚跳下来的时候，他的脚踝似乎断了，但好在恢复得也快，虽然剧痛，但是能跑，就够了。
　　每一步都疼得要命，但是墨珩越跑越快。
　　黑暗像是一只怪物的大嘴，正要将这个苍白的小朋友吞噬。
　　再往前，就什么也看不到了，他只能凭借着感觉往前摸索。
　　黑暗中，他只能听到自己的心跳声和呼吸声。
　　更疼了，不仅仅是脚踝，他全身都像是被火焰灼痛了。
　　那是星星身上的力量。
　　星星一定就在附近，太好了。
　　墨珩一点也不在意自己多疼，他一步一步往前。
　　忽然，他听到了极其细小的声音！
　　“是墨珩哥哥吗？”
　　一瞬间，墨珩觉得自己的心跳和呼吸都停滞了。
　　“星星……星星！”他嗓子哑得厉害，发着颤，不敢大声地叫出星星的名字。
　　左后方传来了敲击声：“墨珩哥哥，我在这里！”
　　星星的声音听上去也发着颤。
　　墨珩快速地循着声音跑过去，在黑暗中摸到了一扇门。
　　在触碰到那门的一瞬间，他的指尖像是被烫伤一样，泛起剧烈的疼痛。
　　可是墨珩却在这一刻欣喜极了。
　　星星果然在这里，就在门后，而且也在靠着这扇门！
　　“星星不怕，星星对不起，星星……”他不知道自己要说什么，近乎呢喃地自言自语。
　　但还是不忘了努力调动起自己身体的力量，想要扭曲这扇门。
　　星星站在门内，没有想到墨珩哥哥居然会找到自己。
　　她定定地看着门，摸了摸自己的心脏。
　　她感觉到了，哥哥姐姐的痛苦和消逝，这座岛上的冤魂和绝望，还有无数的贪婪与恶意。
　　她能感觉到的东西更多了。
　　没关系的，一切都会好起来的。
　　这是星星一定要做到的事情。
　　就像妈妈做的事情一样。
　　她擦掉自己眼角的最后一滴泪水，轻声道：
　　“墨珩哥哥别着急，星星和你一起想办法打开……”
　　她话还没说完，这扇沉重的铁门发出被扭转的吱呀声，随后哐当一声掉了下来。
　　墨珩冰凉的指尖，轻轻握住了星星t的手腕。
　　他像是在努力克制着自己的力道和本能，浑身发抖，小心翼翼：
　　“星星，不怕。”

第445章 你杀了我的三哥哥
　　星星反手握住了墨珩的指尖。
　　小朋友的，手软软的，暖暖的。
　　可是墨珩却像是被狠狠烫了一下，下意识的想要缩回手。
　　可是又怕吓到星星，硬生生忍住，喉咙里发出了一点压抑的闷哼声。
　　墨珩是不想将这些疼痛的情绪表现出来的，但是敏锐的小星星就会立刻感觉到了不对劲。
　　小朋友松开手，歪了歪头，声音是异常的冷静：“墨珩哥哥，你不舒服嘛？我不能碰你，对不对？”
　　墨珩愣了一下，他忽然觉得星星这个样子和以前有一些不一样。
　　但是来不及细想，他连忙摇了摇头，“没有没有！”
　　他可以忍耐的。
　　但是星星一眼看穿。
　　小朋友软乎乎的小奶音轻声道：“没事的墨珩哥哥，你不用牵着我的手。我抓着你的衣服就好。”
　　话音刚落，墨珩就感觉到自己的衣摆被轻轻拽了起来。
　　他觉得自己的心脏也被拽了起来。
　　像一只撒欢的小狗，跳个不停，而小狗脖子里的绳子，被星星握在了手心。
　　墨珩深呼吸了好几下，才找回自己的嗓音。
　　“我们再找一找，这里有什么别的出口。”
　　星星乖乖地嗯了一声。
　　不知道为什么，一见到星星之后，他身上的所有戾气，还有那些混乱的激烈情绪都平息下来。
　　当然，浑身还是疼的，就好像是一直生活在阴暗处的幽灵，害怕光，又渴望光。
　　他对这样的疼痛甘之如饴。
　　他沿着墙壁，小心翼翼的摸索着，感受着星星抓着自己的衣摆跟在身后。
　　忽然冒出了一个念头——如果这条路永远不会有尽头就好了。
　　他想要和星星一直这样走下去。
　　但很快，墨珩甩了甩脑袋，将这个念头甩出去。
　　他不要这么自私。
　　星星是天上的小仙女，她会有更加广阔的世界，而他只要能看到她，就已经很满足很满足了。
　　墨珩一边往前走，一边小心翼翼的对星星道：“别怕，我会保护你的。”
　　星星在他身后嗯了一声。
　　墨珩十分担心，因为星星看上去太冷静了。
　　他还想要说一些什么，可是觉得自己的嘴笨极了，什么好听的话也说不出来。
　　只是在心里默默告诉自己，不管付出什么代价都没有关系，只要星星能好好的。
　　地底的通道，比他们想的要更加长一些。
　　如果是个没有特殊能力的人进来，恐怕会直接在这迷宫里迷路。
　　他们甚至还遇到了几个死在迷宫里的尸体。
　　大概也是误入这里，再也走不出去。
　　好在墨珩现在有控制黑暗力量的能力，虽然在星星身边的时候有一些被限制住了，但是还是能感受得到出口在哪里的。
　　他们很快便看到了迷宫的出口那微弱的光。
　　墨珩松了一口气，但很快又猛地绷紧了脊背。
　　他不知道外面是什么，但是他必须要面对。
　　因为他的身后，是他唯一愿意用生命去保护的人。
　　一高一矮的两个小朋友，一前一后很快走到了出口。
　　有光照了进来。
　　墨珩这才深深吸了一口气，回头看看星星。
　　刚刚在黑暗里，他一直没有看清星星的脸。
　　现在看到了，他忽然愣了一下。
　　星星的小脸上有很多泪痕，脸颊和小花猫似的，看着他心脏一抽一抽的疼。
　　可是那双眼睛却亮的厉害，好像比他以前见过的还要亮。
　　就像是里面不仅仅有万千的星辰。还有太阳和月亮。
　　宛如世界诞生的力量汇聚在那双圆圆的双眼里，坚定极了。
　　墨珩的心脏跳的厉害，他只是和星星对视了一眼，便很快垂下眸子。
　　在星星的眼睛下，他控制不住的自惭形秽。
　　但是下一秒，星星拽着拽他的衣板，小脸上露出极为关切的神情。
　　“墨珩哥哥有哪里不舒服吗？”
　　“没有没有。”墨珩悄悄抬手扶了扶自己的心脏，“我们……我们出去吧。”
　　两个小朋友一脚跨出了出口。
　　双双站定。
　　他们看向不远处，直勾勾盯着他们的清欢。
　　墨珩即便是心里早有准备，还是感觉到自己的心脏被狠狠的揪紧了。
　　哥哥……星星的三哥哥……他……
　　他看到了。
　　清欢手上提着一个东西，泛着金属的光泽，上面沾满了鲜血。
　　是沈骁机械师的残肢。
　　墨珩的双眼猛的泛红，下意识的抬手想要捂住星星的眼睛，却忽然感觉到星星松开了自己的衣摆。
　　星星往前走了一步。
　　随后小孩脆生生的声音响起：“清欢阿姨，你杀了我的三哥哥，是吗？”

第445章 为了星星，什么都可以
　　清欢此时状态也不太好。
　　她没有想到沈骁会不要命到这种程度，刚刚的拼死阻拦，竟然还真的给她造成了不小的困难。
　　好在她最近力量强大不少，不然说不定还真的过不了沈骁那一关。
　　真是可笑，自己亲手创造的武器，最后刀刃竟然面对着自己。
　　而一切，居然就是因为面前的这个小丫头。
　　凭什么？！
　　她脸上的笑容扭曲，猛的将手上拿着的机械肢碎片甩在地上，往前走了两步。
　　“你倒是聪明啊，星星，是的，我杀了你的三哥。
　　“我收回之前夸沈骁是一条好狗的话，他真不是一条好狗，居然敢咬他的主人。
　　“你知道吗？我为了惩罚这条反叛的狗。把他的四肢全卸了下来。给他开膛破肚，挖出了他的心脏。
　　“你知道吗？我给他开膛破肚的时候，他还没有死，只不过意识有些模糊，居然还一直叫着你的名字。”
　　清欢的脸上戴着狰狞的笑意，死死盯着星星的眼睛，一字一句。
　　“不仅仅是你的三哥哥，还有你的其他哥哥姐姐，都因为你死的死疯的疯，你怎么还有脸面活在这个世界上？”
　　说到这里，她忽然感觉到一道带着愤怒的极为可怕的力量，朝她狠狠劈了过来！
　　清欢一惊，连忙后退。
　　肩膀却还是被劈开了一道深深的口子。
　　墨珩双眼血红，死死的盯着清欢：“闭！嘴！”
　　随后又赶紧转向星星，盯着星星的双眼，小心翼翼的，有些语无伦次：“星星，你不要听这个坏女人胡说……
　　“星星是世界上最好的小星星。所有人都爱星星，星星……”
　　墨珩再一次厌恶自己嘴笨不会说话，他比星星看上去还要慌乱难受得多。
　　但是星星却朝着墨珩笑了一下：“没关系的墨珩哥哥，我才不会被这个坏女人影响。”
　　她才不会，因为她感觉到了。
　　有了妈妈的力量融入在她的身上，她更深地感觉到了哥哥姐姐们的爱。
　　那些潜藏在最深处的，刻在骨子里的爱意。
　　也感觉到了哥哥姐姐们的离开之前的情绪。
　　所以她绝对不会让他们失望的。
　　星星知道自己表现的越痛苦，清欢便会越开心。
　　所以她盯着清欢：“所以……真可怜啊，没有人爱你是吗？”
　　清欢不可思议地盯着星星。
　　她在星星那张精致的小脸上，似乎看到了一位熟悉的故人。
　　她的死对头，她最厌恶的女人。
　　白榆。
　　清欢咬牙切齿。
　　不愧是白榆的亲生女儿，简直跟她一个货色。
　　“去死！”
　　她已经接近癫狂，张开双臂一瞬间，黑暗的力量在她的身边汇聚，“去死！”
　　这个时候，墨珩忽然往前走了两步，仰头看向清欢，一字一句道。
　　“我可以留下来主动配合你，按照你的要求，做什么都可以。”
　　清欢一愣，看向墨珩，心想这小孩怎么可能转性。
　　墨珩的身体在微微发抖，接下来要说出来的话，他觉得艰难。
　　但他知道自己只能这么做。
　　在一次一次的企图杀掉清欢，又失败，又一次一次的被找到之后，他知道，以自己目前的能力，只要在这座岛上，他永远没有可能战胜这个女人。
　　可是星星不能再在这里待下去了。
　　“我说，我愿意配合你，只要你愿意放星星走。把星星送出这座岛，送到墨家。我就会心甘情愿的留在这座岛上，帮你恢复力量。”
　　星星瞪大了眼睛看向墨珩：“墨珩哥哥！”
　　墨珩这一次却是第一次没有回应星星呼喊。
　　他逼着自己不要回头，只是看着清欢。
　　“我觉得这个交易不错。杀了星星，你什么都得不到。但是放了星星你能得到许多，为什么不这样做呢？”
　　清欢直勾勾的看着墨珩，看了许久，忽然哈哈大笑起来。
　　“哈哈哈……真是天真的小孩。你不会真的觉得，你有资格和我做交易吧？
　　“在这个岛上你根本斗不过我，就算你不愿意又怎么样？不配合我又怎么样？你身上的力量最终还是我的！
　　“就算损耗掉一半，我也能靠后续几十年几百年的时间，让自己恢复到巅峰。
　　“而星星，必须死！”
　　因为星星会让她想到自己曾经的失败，会让她想到白榆那个恶心的女人。
　　“你们不会觉得，这座岛只有我一个人在t单打独斗吧。我汇聚那么多的力量，苦心经营那么久的教会，养了那么多条狗。就是为了现在这个时候。”
　　说罢，她打了个响指。
　　“都给我出来，杀掉这个小丫头。把这黑衣服的小子抓起来！”
　　她现在力量不够，又受了不少伤，贸然去抓墨珩的话，恐怕半点讨不得好处。
　　她创造的武器不止沈骁一个。
　　和沈骁类似的，有近百人，只不过沈骁是里面最优秀的一个。
　　而现在，这些武器也该派上用场了。
　　可是，她说完之后，四周却没有半点动静。
　　清欢的眉梢跳了跳，忽然有一种不详的预感涌上心头……不对劲！
　　她的武器，她的刀呢！人呢！为什么感觉不到了？！

第447章 所有人都朝着星星而去
　　傅寒来到岛上的第一件事就是——
　　投毒。
　　他在实验室里那么长的时间，研制了很多很多药物，但只研制了一种毒。
　　就是这种毒能通过空气扩散，只要吸入就是致命。
　　而他、父亲、星星，还有他的兄弟姐妹们对此免疫。
　　只要和他接触过的，都在无声无息中早就被他下了解药。在遇到星星不久后，第一次回到家里的时候，他就做好了这个准备。
　　傅寒一直觉得人类很麻烦，星星除外，那星星喜欢的也别死，其他的就无所谓了。
　　但他没有想到，这一天来的这么快。
　　男人微微抬手，泛着寒光的机械肢轻点，无色无味的粉末隐没在了空气里。
　　一具具尸体消无声息倒下。
　　包括清欢的武器们。
　　清欢对此毫无知觉，因为她也对这种毒药免疫。
　　毕竟，在这之前，清欢也是被傅寒归类为——星星喜欢的人。
　　就在这时，傅寒旁边的树林里，想起了窸窸窣窣的声音。
　　他灰蓝色的眸子眨了眨，歪头看过去。
　　这个时候，他身边应该没有活物了才是。
　　一转头，对上了一双绿幽幽的双眼。
　　是狼，星星喜欢的狼。
　　傅寒想起来了，这匹狼，也在对毒药免疫的范围内。
　　威风凶狠的狼冲到了他的身边，龇了龇牙，喉咙里发出呜呜的声音。
　　傅寒缓慢地眨了眨眼：“你知道星星在哪里，是吗？”
　　狼点了点头，冲过来叼住了他的斗篷，朝着一个方向拽去。
　　狼也是刚刚才发现星星的位置的。
　　之前星星被关在地下，那地下室是特质的，与外界几乎完全隔离，它连一丝一毫的关于星星的气味都感觉不到。
　　可就在刚刚，它感觉到了！
　　感觉到星星的气息的同时，它也感觉到了距离自己最近的，熟悉的人的存在——傅寒。
　　所以它飞快地找到了傅寒，要带着傅寒去找星星。
　　傅寒看了一眼狼，忽然想到了什么，面无表情地掏出一颗药丸，送到了狼的面前。
　　“你知道我是什么意思。可以吃，也可以不吃。”
　　狼靠近，鼻子嗅了嗅，一口吃掉了傅寒手里的药丸。
　　傅寒点了点头：“好。”
　　他迈开脚步，飞快地跟着狼，朝一个方向跑去。
　　-
　　殷甚的伪装堪称完美，对信息的处理和搜集都极为专业。
　　他几乎已经确定了星星的大概方位。
　　从他得到的消息中，知道了主教有一个秘密花园，只有她最看重的人才能进入。
　　每年被允许进入的人，一只手都数的出来。
　　而所有进入的人，再也没有出来过。
　　听说那里还有一个地底迷宫。
　　殷甚确定了位置，朝着目标走过去的路上，遇到了沐之。
　　沐之看上去非常不好，脸色惨白。
　　殷甚从来没有看到沐之这个样子。
　　他不知道的是，他自己的脸色也非常难看。因为星星，因为死去的谢子狱。
　　但两人还有默契地没有提自己的事情。
　　而是飞快地交换了信息。
　　殷甚死死皱紧了眉头：“居然是清欢……她还能制造幻境？”
　　沐之：“不管怎么样，但我至少可以确认一点——星星一定还活着，不然她根本不需要制造幻境让我崩溃。”
　　殷甚点点头：“我们快点过去。”
　　“带路。”
　　两人身体猛地僵硬。
　　带路这两个字，不是他们其中任何一个人说出来的。
　　两人缓缓回头。
　　沈沉舟不知道什么，出现在了他们的身后。
　　声音一如既往地冰冷和冷静，似乎有些和之前不一样，但是他们没有精力去细细分析。
　　沈沉舟一身高定西装，身形修长，金丝眼镜架在高挺的鼻梁上，茶色镜片微微挡住了他深邃的眸光。
　　仅仅是站在那里，就像是有看不见的风暴在他的身边聚集，无人可以窥见
　　殷甚和沐之都看上去狼狈，而沈沉舟却依旧优雅沉稳。
　　就像是对一切都运筹帷幄的幕后反派，淡定欣赏这猎物逃窜的样子。
　　这个念头已出现在殷甚和沐之的脑海中，便无法抹去。
　　两人不约而同地后退了一步，眼里的怀疑、戒备、恐惧和恨意根本无法掩盖。
　　沈沉舟深深吸了一口气，右手修长的指尖摩挲了一下左手手腕上的手表，声音微微抬高：
　　“我不想重复。”
　　沐之浑身开始控制不住地发抖，愤怒凌驾在了恐惧上，红着眼眶，哑着嗓子近乎质问：
　　“带路？带你过去，好让你亲手杀死星星？!”

第448章 星星必须死！
　　沈沉舟的瞳孔微微颤抖了一下，随后用力地眨了一下眼睛。
　　他本以为自己可以忍住，因为他必须保持冷静，才能将写下来的计划进行。
　　可是一听到星星两个字，无尽的愧疚竟是没有办法咽下。
　　他觉得自己从来没有这么疼过。
　　以至于，在这一刻，他永远在自己的养子们竖起的壁垒，摇摇欲坠，近乎毁灭。
　　“没有。对不起……”他哑声喃喃，“对不起。”
　　刚刚，那么长的梦魇，他想起来了，全部想起来了。
　　他怎么能忘掉呢……不，他从来就没有忘掉，所以在给星星取名字的时候，下意识说出了那一个，刻在他心脏和骨血深处的名字。
　　即便世界毁灭，即便你不再存在，即便万物规则都让我忘了你，可是我还是忘不掉。
　　可是他连星星都没有保护好，对不起。
　　沐之摇着头，崩溃大喊：“对不起？！星星那么依赖你，你为什么要杀掉星星……”
　　殷甚忽然抬手，扣住了沐之的肩膀。
　　沐之瞪大了眼睛，看向殷甚。
　　殷甚却只是看向沈沉舟。
　　他最冷静，所以在父亲的眼中看到了最痛苦的情绪。
　　“父亲，”他哑声开口，“清欢说是您要杀了星星，是这样的吗？”
　　沈沉舟深深吸了一口气，刚刚的情绪再一次因为极端的隐忍而掩盖：
　　“假的，她是叛徒，在我认下星星当女儿后不久就是了，但她做得非常干净，当时我也只是略微怀疑，没有想到她的势力发展得这么快。
　　“我也是第一次来到这座岛上，目的是为了找到星星，但遇到了一些事情。”
　　做了一个无法醒来的梦，这不是他能控制的。
　　但好在，不知道是不是莫名的血缘联系，他能感觉到，星星还活着，并且状态还不错。
　　他没有因为这个梦错失机会。
　　他捏了捏眉心。
　　以前的沈沉舟绝对不会解释这么多，也从来没有把自己的养子养女们当做平等交流的对象。
　　可是他在这一刻，莫名就说了这么多。
　　殷甚死死盯着沈沉舟的双眼，缓缓点头：“好的父亲，我相信您。”
　　沐之瞪大了眼睛，却被殷甚拍了拍肩膀。
　　“爱不会说谎，沐之，冷静一点。”
　　沐之死死咬住嘴唇，红着眼睛看向沈沉舟。
　　她对父亲一直只有尊敬和畏惧，她从来没觉得父亲像今天一样，像个人。
　　半晌，沐之点点头：“好。”
　　沈沉舟深深看了殷甚一眼。不愧是他欣赏的长子。
　　三人很快找到一辆跑车，朝着星星所在的方位疾驰而去。
　　-
　　清欢第一次在愤怒中，尝到了恐慌的滋味。
　　不知道从什么时候开始，一切好像并不在自己的掌控之中了。
　　她还不清楚自己的战斗武器们是因为傅寒的毒而死，只是发现自己养的武器竟然全部没了踪迹。
　　这个变故太具有毁灭性，她意识到自己必须做出决断。
　　都是星星这个小丫头……都是她！！
　　一切的变故都是由她而起！
　　清欢意识到，星星绝对不能再留了。
　　放掉星星更加不可能，她绝对不会把这么一个毁掉她一切的人放回去！
　　星星多活一秒，清欢都觉得自己活在不安与恐惧里。
　　墨珩死死盯着清欢的一举一动，在清欢露出震惊的表情的时候，意识到了什么，拉起星星转身就跑！
　　可是杀意已经占据了所有理智的清欢，怎么可能让他们跑走！
　　清欢的身体猛地腾空，竟是悬浮在了半空中，飓风以她的身体为中心，翻涌着朝着四周席卷而去！
　　墨珩心中一惊，感觉到这铺天盖地的恐怖力量，立刻调动自己的所有力量去抵挡！
　　一时间，两人的力量砸在一起，墨珩只觉得自己的心脏都要震碎了。
　　清欢也非常不好过，不到万不得已，t她绝对不会用这种伤敌一千自损八百的方法来对付墨珩。
　　她的每一点黑暗力量都来之不易。
　　可是现在，她必须这么做！她必须要杀了星星，斩草除根！
　　清欢的眼睛开始流出血来，在昏暗的天色下，她像是一个疯狂的魔鬼，一点一点打破墨珩的防御。
　　星星直直地站在墨珩的身后，死死咬住了嘴唇。
　　她没有哭，也没有让墨珩哥哥停下来。
　　她只是抬手，轻轻捂住了自己的心脏。
　　那里在跳动，是她生命的所有力量来源，她感觉到了与这个世界的连接，与所有人的连接，与妈妈的连接。
　　小朋友心中有一个计划。
　　即便这个计划目前看不到完成的希望，但是星星有预感，可以的，一定可以的，一定有一个契机——
　　“噗！”
　　下一秒，墨珩猛地吐出一口血来，后退两步，漆黑的眸子竟是流出了鲜血。
　　他的五脏六腑都被清欢的力量震碎了。
　　即便他已经觉醒，但是依旧被这人类的身体束缚，面对清欢这个老妖怪，终究不是她的对手。
　　他身体修复的速度比不上被清欢击碎的速度，每一次都疼得撕心裂肺，墨珩觉得自己快要撑不住了。
　　不行，不行，他一定要保护好星星……

第449章 狼也来送死
　　墨珩终于撑不住，扑通一声跪在了地上，吐出一口夹杂着内脏碎片的血来。
　　这一次，即便他拼命调动自己体内的力量，还是没有办法挣脱清欢的束缚。
　　清欢也不好受，压制墨珩几乎用了她八成的力量，这些力量硬生生从她的身体内部撕裂开来，叫疼得她撕心裂肺。
　　但没有关系！只要星星死了！
　　她发出扭曲的狂笑，盯着墨珩身后的星星，左手一抬！
　　星星竟是立刻双脚腾空，漂浮在了空中！
　　像是一双看不见的双手掐住了星星的脖颈，小朋友立刻涨红了脸，难受地挣扎起来。
　　“放开……放开她……”墨珩想要站起来。
　　漆黑的双眼流出血红的泪，死死地看着星星，却什么都做不了。
　　他意识是清醒的，身体却彻底崩溃，清欢用如有实质的黑暗力量缠绕在他身体上的锁链将他彻底禁锢。
　　“不要……求求你，不要，不要……”墨珩的声音虚弱得几乎听不到，他甚至开始祈求。
　　而清欢此时，已经没有半点犹豫了！
　　她癫狂地大笑起来，举起的手五指成爪——
　　“去死！！”
　　就在她狠狠掐下去的一瞬间，忽然，一道灰色的影子不知道从哪里，闪电般的速度窜了出来！
　　清欢一愣，但她毕竟不是人类，反应极快，直接朝着那灰色影子的方向狠狠踹过去！
　　可是下一秒，那灰影竟是完全不像是地球上的生物，在空中一个可怕的翻转，跳跃出了不可思议的高度！
　　当她反应过来的时候，举起的手臂已经被狠狠刺穿！
　　是狼！还是一头不正常的，超越了她认知的狼！
　　简直像是被改造过！
　　剧痛令她失去了对星星的控制，星星从半空中掉落在了地上。
　　小朋友深深吸了一口气，以为自己会摔得很痛，但是意料之中的疼痛却没有来。
　　身下软软的，她看过去，墨珩用最后一点力量，爬着过来，垫在了她的身下。
　　星星连忙从地上爬了起来。
　　刚刚的窒息和痛疼令她的眼里盈满了泪水，但是终究没有掉下来。
　　而另一边，清欢被狼逼得步步后退。
　　她不敢置信——为什么这只狼会在这里！为什么这狼的力量超乎寻常！
　　狼的喉咙里发出低吼，不给清欢半点喘息的机会。
　　余光里，清欢似乎看到了一个披着斗篷的身影——是傅寒。
　　难道是傅寒，给狼吃了某种药，改造了狼的力量？！
　　她愤怒后退，又一次躲过狼的攻击，转手掏出了腰间的手枪。
　　被改造过又如何！终究只是个畜生！
　　即便是体内的黑暗之力所剩无几，但是她的身手还是极好。
　　转身躲过狼的攻击的一瞬间，她举起的手枪亮起火焰！
　　“砰砰！”两声枪响，子弹分毫不差地打在了狼的身上。
　　灰色威武的身体狠狠砸在了地面上，鲜血从腹部涌了出来。
　　星星瞪大了眼睛，本来忍住的泪水从眼眶里砸了下来。
　　“顶顶……”她嗓子哑得厉害，声音很小，连自己都听不清楚。
　　可是倒在地上的狼，却忽然转头看向她。
　　绿幽幽的眼睛看着星星，轻轻眨了眨。
　　像是以前无数次那样，无奈地哄着人类幼崽。
　　它甚至还想站起来蹭一蹭星星，但是没有办法再这么做了。
　　“连狼也来送死。”清欢擦了一下脸颊的血迹。
　　被改造了又如何，没有什么会是她的对手！
　　她看向星星，朝着星星的方向走了两步。
　　枪里没有子弹了，清欢将手枪扔到了一边，再一次准备掐死星星。
　　可是忽然，不远处传来一道冰冷低沉的声音。
　　“我劝你不要这么做。”
　　清欢手一顿，忽然笑了起来，“沈先生，你来了？是需要我帮你做什么吗？”
　　沈沉舟抬眸，目光落在了清欢的身上。
　　他身后，站着殷甚和沐之，两人还对刚刚星星差点被杀死心有余悸。
　　是狼给他们拖延了时间。
　　刚刚他们远远就看到了星星被清欢掐在了半空中，却无法阻止。
　　如果没有狼，他们恐怕只能见到星星的尸体。
　　沐之一见到星星，眼泪就控制不住地掉了下来，心脏撕裂一样疼，叫她忍不住弯了腰。
　　殷甚看上去比沐之冷静许多，可是仔细看过去，能看到他掌心渗出的鲜血。
　　唯有沈沉舟，脸上没有表情，他看向清欢，慢慢抬手：
　　“你如果杀了星星，我会按下这个按钮。”

第450章 父亲与清欢的谈判
　　墨家被一个组织找上了。
　　“沈先生要求我们准备了核弹，但是时间太紧，我们无法在短时间内准备好战斗机和战略轰炸机。”
　　来人简短说明了事情，墨修远几乎没有思考便答应了下来。
　　“我知道了，半小时内，我会准备好。”
　　利用自己的职权，安排几架战斗机出来还是没问题的，只不过一旦后续追究责任，他必定要上军事法庭。
　　墨修远不在乎这些，只要能帮助到星星。
　　但是为首的人皱着眉头，又道：“可是，弄到飞机之后，我们还需要飞行员。
　　“我们不是没有飞行员，但是这个任务几乎不可能生还。
　　“沈先生将岛的消息发给我们了，那座岛上有近一个团的武装力量，飞机要找到投放位置很难，需要至少两架战斗机开道，必要的时候需要撞击式袭击。
　　“由于岛的坐标无法精确，所以投放时飞机的位置会很靠近，爆炸后，飞机无法逃离到安全距离。”
　　墨修远点了点头：“我明白了。我上。”
　　墨清思和墨清文瞪大了眼睛：“父亲，让我来！”
　　墨修远深深看了他们一眼，眼里的威严让他们闭了嘴：“按照我的安排来。”
　　就在这时，人群的后面走出来一男一女两个年轻人。
　　墨修远见过他们，是安颜和安清，星星的保镖，跟着星星在墨家住过一段时间。
　　安颜走到墨修远的面前，笑了一下：
　　“墨先生，不用担心，我们也会去。我们开战斗机为您开道。”
　　安清站在安颜的身后，没有说话，只是嘴角噙着笑意，眼神是落在姐姐的身上的。
　　墨修远深深吸了一口气，缓慢地点了点头：
　　“好，出发。”
　　沈沉舟在去岛上之前，就安排好了这一切。
　　而现在，他安排好的一切，成为了他手中唯一的砝码。
　　清欢看着沈沉舟，笑出声：
　　“这个按钮？这个按钮是什么东西？沈先生，你的养子们都背叛你啦！你只有我了，乖乖和我一起毁灭世界，好不好？”
　　她看着沈沉舟的时候，眼神和看其他所有人都不一样。
　　沈沉舟脸上的表情没有一丝一毫的波动。
　　他看了一眼被清欢钳制着的星星，只是短短一秒就移开了目光，喉结上下滚动了一下。
　　不能看，他会失去理智的。
　　和最危险的存在谈判，必须要保持彻底的冷静，一丝一毫的失误都是致命的。
　　“上岛之前，我安排了之前合作的组织，联合墨家，为这座岛准备了一份礼物。”
　　他看着清欢癫狂的双眼，语速和语调都没变一下——
　　“一颗核弹，足够彻底毁灭这座岛，让岛上的所有人灰飞烟灭。”
　　清欢瞳孔猛地缩紧，随后哈哈大笑起来：
　　“怎么可能！墨家会答应做这种事情？更何况，我的岛有拦截，怎么可能……”
　　她说着，忽然脸色难看起来，抬手看了一眼手表。
　　看着悬停在岛的空域上方不远处的三架战斗机，她浑身猛地一抖！
　　“不可能！”
　　墨家那样的家族，居然为了星星宁愿身败名裂，命都不要？这根本不符合她对人类的认知！
　　“这是事实，清欢。”沈沉舟一字一句，“我只要按下这颗按钮，你所有经营的一切都会消失。”
　　这座岛是黑暗之力t的聚集之地，而清欢用了这么多年的时间，才汇聚了一点黑暗之力，才找到自己合适的身体。
　　她现在完全没有能力脱离，一旦这座岛毁灭，黑暗力量四散，肉体彻底湮灭，她便会彻底消亡！
　　“你不可能按下去的！”清欢大吼，“你按下去，所有人都会死，你会死，星星也会死！”
　　沈沉舟轻轻吐出一口气来，勾了勾嘴角，竟是笑了一下：
　　“是的，你说得对，但是我会按下去。”
　　说罢，他微微抬起右手。
　　修长的指尖，缓缓落在了左手手腕上——
　　“不！！！！”
　　清欢尖叫着将星星推了出去：“小孩还给你，不要按！”
　　星星踉跄着摔在了地上，小手撑在了地面上，血肉模糊，可是她好像感觉不到。
　　她都看到了。
　　当妈妈的力量融入到她身体里的时候，那些总是因为黑暗力量的侵染而看不见的命运轨迹，她全部看到了。
　　所以她看到了，哥哥姐姐们走过的路。
　　如果六哥哥没有死，大哥哥不会在给六哥哥埋尸的人嘴里得到最为关键的一条信息。如果大哥哥没有得到信息，就不会那么快找到她。
　　如果五哥哥没有在最后关头和恐怖分子同归于尽，墨家就会被毁灭，那核弹无法装配完成，爸爸也不会有这样的筹码。
　　如果三哥哥没有帮助墨珩哥哥拖延时间，墨珩哥哥也不会找到她。
　　如果顶顶没有出现咬住清欢，那么爸爸也不会有这个谈判的机会。
　　一切的一切，因果全部落在了星星的身上。
　　但好在，她还能为她最爱的哥哥姐姐爸爸妈妈们做一些什么。
　　沈沉舟的目光终于敢落在了星星的身上，他嗓音发着颤：
　　“沐之，把星星抱过来。”

第451章 你背叛了我！
　　沐之几乎是扑到了星星的面前。
　　发抖的双手轻轻触碰星星的脸颊，像是在触碰一个易碎的梦。
　　那双从来都带着笑意的狐狸眼，满是鲜红的血丝，像是满是裂痕的琉璃。
　　星星心疼得说不出话来，抬手用力握住了沐之的指尖：
　　“四姐姐，星星在这里。”
　　沐之像是猛地从梦里惊醒，伸出双臂死死将星星扣在了怀里。
　　星星这才感觉到，四姐姐颤抖得厉害。
　　“对不起，对不起……”沐之的声音哽咽着发着颤，“姐姐没有保护好星星，对不起……”
　　星星本来想要忍住不哭的，刚刚被掐住脖子，被摔在地上，那么疼，星星都没有哭，星星已经是一个很坚强的孩子了。
　　可是不知道为什么，听到四姐姐说这样的话，忽然就掉下了眼泪。
　　“对不起四姐姐……星星让姐姐担心了。”
　　小奶音努力忍住抽噎，小手轻轻拍着沐之的后背。
　　而殷甚也将地上的墨珩抱了起来。
　　苍白的小男孩已经昏迷了过去，身体冰冷，他甚至怀疑墨珩是不是已经死了。
　　沐之抱着星星，大步走到了沈沉舟的身后。
　　她看着沈沉舟的背影，忽然意识到，如果没有这个父亲，她或许早就死在了贫民窟。
　　这些年过得太痛苦，以至于快要忘了父亲给予的一切。
　　以及，现在，挡在他们的面前。
　　“父亲……”她哑声轻声喃喃，刚准备道歉，却见沈沉舟微微抬手，做了个噤声的动作。
　　是的，父亲从来不需要这些东西。
　　沈沉舟看着清欢的双眼：“接下来，我会让两架飞机上岛，将星星，沐之，殷甚，傅寒，时默，谢子狱，送出去。我劝你不要阻拦。”
　　他将自己所有的孩子的名字念了一遍，但并没有自己的。
　　殷甚的心脏猛地缩了一下，哑着嗓子道：“父亲，谢子狱死了。”
　　沈沉舟动作一顿，喉结滚动了一下。
　　他指尖控制不住地蜷缩起来，深深吸了一口气。
　　“那就把尸体也带着。”
　　殷甚哑声应了一声。
　　清欢盯着沈沉舟，忽然往前走了一步。
　　她不发疯的时候，是美的，即便比不上沐之，可是那种成熟的风情夹杂着淡淡的血腥，若是普通的人看到，定然会移不开眼。
　　“沈先生，我跟了你那么久，你就真的忍心这样背叛我吗？
　　“我多爱你啊……你吩咐我做的所有事情，我都做到了，可是为什么要背叛我？”
　　沈沉舟不想和清欢废话，但是现在条件没有谈妥，他必须要确保对方可以持续交流。
　　“背叛？”他看向清欢的双眼，那里面只有淡漠，和浅浅的厌恶。
　　清欢似乎被这个眼神刺痛了，她声音大了起来，几乎是有些尖锐：
　　“当然是背叛！
　　“沈沉舟，你还记得你说过什么吗！你说你觉得这个世界很无聊！
　　“你说你喜欢看到别人痛苦！你说你想要毁灭这个令你厌恶的世界、令你厌恶的人类社会！你忘了吗！”
　　沈沉舟当然没有忘，哪怕在一年前，他也一直都是这个想法。
　　他从来都清晰地知道自己是个反社会人格，是个愉悦犯，但他从来都没有想过改变。
　　所以改变到来的时候，他自己也没有意识到。
　　“所以呢？”他语气淡淡，“我从来没有必要对我以前说过的话负责。”
　　清欢双眼通红地大叫起来：“那我呢！那我呢！我为了这个目标做了这么多，本来这一切都是你的，这座岛是我给你的惊喜！
　　“可是你背叛了我！你居然放弃了毁灭世界！就因为这个小丫头！”
　　“我当初就应该杀掉这个小孩！”清欢的目光像是刀一样刺过去，恨不得将星星碎尸万段。
　　她指向星星。
　　抱着星星的沐之立马将星星抱得更紧，朝着清欢龇了龇牙。
　　“真是个疯子……”沐之轻轻捂住了星星的耳朵，看进星星的双眼，“小宝宝不要听疯子乱叫。”
　　星星抿了抿嘴，没有说话，只是目光落到了爸爸的身上。
　　沈沉舟皱了皱眉：“很吵。”
　　清欢下意识地闭了嘴。反应过来的时候，脸上的表情更是扭曲。
　　“沈沉舟，你不要逼我，你不要得寸进尺……
　　“这个世界上，只有我最了解你，我们有着共同的目标，不是吗！”
　　清欢并不知道沈沉舟已经想起了白榆，在这个已经重启过的世界上，带有记忆的只有她一个罢了。
　　清欢也不知道，为什么自己的力量恢复得极为缓慢，极为吃力，还有那么多阻碍。
　　因为白榆一直残留着一点力量，用她自己的灵魂，压制着清欢这个规则。
　　清欢看着沈沉舟，想到了什么，疯狂的眼神里又流露出渴望来：
　　“这样吧，沈沉舟，我可以不计前嫌，我们回到过去，你陪我一起毁灭世界，我们一起站在世界的顶端，好不好！”

第452章 最后的谈判
　　清欢再怎么癫狂，沈沉舟只是面无表情地，淡淡地看着她。
　　像是在看一个小丑。
　　清欢说了很多，停下来，双眼热切地看向沈沉舟。
　　沈沉舟：“说完了吗？”
　　这淡淡的几个字猛地点燃了清欢的怒火！
　　“你……”
　　“既然说完了，那么该我了。你说的一切的前提是我的需求被达到。我刚提的要求，五分钟之内，需要兑现。”
　　他没有半点废话，也完全不想和清欢辩论所谓的背叛和毁灭。
　　清欢在极度的愤怒下，猛地甩手：“不可能！”
　　所有人都感觉到了极度阴冷的气息扑面而来，看不见的黑暗之力肆意蔓延，这座岛像是活过来一样，竟然在微微震动！
　　“别做梦了沈沉舟，我绝对不会同意！”
　　她好不容易把这些人都聚到岛上，明明一切都按照规则去走了，可是为什么会这样！
　　天色昏暗下来，星星看向天空，凌乱的星星分布在天空，所有的轨迹都被打乱了，凌乱晦暗，指向一个必死的结局。
　　可是还有一颗星星，不起眼，却在所有星星的中央，宛如唯一的破局之人。
　　星星收回目光，轻轻拍了拍沐之紧紧抱着自己的手臂：
　　“四姐姐，放星星下来。”
　　沐之的手臂收得更紧了：“不要。”
　　她怎么可能放下星星，万一那个女人突然发疯怎么办。
　　她抱着星星，好歹还能在出现意外的时候，用身体保护一下星星。
　　但是星星却很坚持：
　　“四姐姐，星星没事的，不会有事的，相信星星好不好？”
　　小孩的声音又细又软，听在耳朵里心便软了一半，很难说出拒绝的话。
　　她想了想，蹲下来，将星星放在了地上，但是一只手紧紧牵着星星：
　　“好了，放下来了。”
　　星星抿了抿嘴，没有说话，仰头看向爸爸的背影。
　　好久没有看到爸爸啦，做了那一场梦之后，星星觉得爸爸在自己的眼睛里又不一样了。
　　是会和妈妈撒娇的爸爸，是特别特别爱妈妈爱星星的爸爸。
　　所以，爸爸和妈妈要一直幸福才好。
　　沈沉舟感觉到身后细微的动静，但是他没有多余的精力回头，他死死盯着清欢。
　　即便是面对这样一个有着非人力量的疯子，他的气势竟然还是能凌驾在对方之上。
　　“我并不在乎你愿不愿意，我只是劝你t冷静一点，用脑子想一想，应不应该按照我说的做。
　　“放了我的孩子们，你还有后路。如果你拒绝，那么，一点后路都没有了。”
　　他说着，垂眸看了一眼手表上的按钮。
　　“我的人都不怕死，这一点相信你是最清楚的。战斗机冲进了岛的包围圈，清欢，我只给你一分钟的时间思考，答应，或者不答应。
　　“一分钟之后，你拒绝或是沉默，我都会按下这个按钮。
　　“灰飞烟灭而已，我并不在乎。
　　“六十，五十九。”
　　他语速依旧是慢的，开始轻声倒数。
　　清欢疯狂摇着头：“沈沉舟！你不能这么做！我恨你！我恨你！”
　　她不敢用力量将沈沉舟控制住，因为以她对沈沉舟的了解，沈沉舟绝对会在被控制的前一个瞬间按下按钮。
　　可是她又不甘心！
　　最痛苦的不是难以达到目的，而是成功近在眼前，却不得不放弃得到！
　　“三十，二十九……”
　　沈沉舟不紧不慢地倒数。
　　“闭嘴！停下来，停下来！”
　　清欢抱头尖叫，嘴里发出的声音已经不像是人类的声音，像是某种无法名状的怪物，叫人听得牙根发麻，太阳穴尖锐疼痛。
　　“五、四、三、二……”他的手指放在了按钮上，“一。”
　　“不！我同意！我同意！我放走他们！”清欢猛地抬头，血淋淋的双眼死死看向沈沉舟。
　　沈沉舟勾了勾嘴角：“好。”
　　殷甚站在沈沉舟的身后，声音发颤：“父亲……”
　　父亲让他们所有人走，可是自己却必须留下来。
　　殷甚从来没有想过，自己有一天，会被父亲保护。
　　他们从来都以为，父亲只把他们当作趁手的武器。
　　可是，谁会为了武器，直面黑暗的风暴呢？
　　殷甚和沐之愣神之际，星星忽然挣脱开沐之的手，跑到了沈沉舟的旁边。
　　“爸爸，抱。”小孩仰起头，朝着沈沉舟张开双臂。
　　一瞬间，从来不流露出半点情绪的沈沉舟，双眼模糊。
　　是他的珍宝，是他和最爱的人的孩子，是他拼了命也要保护的小星星。
　　他死死克制住自己的情绪，将星星抱了起来。
　　小孩趴在了他的肩头，就像他第一次抱她一样，软乎乎的。
　　小奶音在他的耳边响起：
　　“爸爸，你和妈妈，要永远幸福，不要想星星哦。”
　　沈沉舟一愣，刚想说什么，忽然，只觉得自己的手腕被热乎乎的小手拽住了。
　　“滴——”
　　手表上的按钮，被星星按下。

第453章 世界重启！
　　一瞬间，时间像是停止了。
　　在岛正上方的天空，墨修远收到信号，毫不犹豫地按下了飞机上那鲜红的按钮。
　　随着一声呼啸声，一枚核弹头在空中破开气流，直直朝着下方而去。
　　“孩子们，怕吗？”耳机里，墨修远轻声问道。
　　安颜笑了一下：“不怕。”
　　安清舔了舔嘴唇：“我也不怕，因为是和姐姐一起。”
　　在一切都即将消逝的最后几秒，沈沉舟听到了自己震耳欲聋的心跳声。
　　他忘记了呼吸忘记了一切，下意识地在这最后的时刻，伸出手来，要将星星紧紧抱在怀里。
　　星星抬头，亮晶晶的眼睛看向沈沉舟的双眼，忽然笑了起来。
　　小孩笑起来的样子，甜甜软软，亮晶晶的眼睛完成了月牙，肉嘟嘟的小脸堆起可爱的弧度，小巧的鼻子微微皱起来，可爱极了。
　　“爸爸，要和妈妈永远幸福哦~”
　　她搂着沈沉舟的脖子，忽然，小小的身体猛地爆发出一股力量！
　　这一股力量和岛上一直残留的黑暗之力完全不同，却又一样强大，直接将沈沉舟的身体撞了出去。
　　沈沉舟踉跄了两步站定，瞳孔紧缩抬起头看过去。
　　小孩小小的身体竟像是被一双看不见的手，轻轻托起，漂浮在了半空中。
　　“星星……”沐之发着抖，喃喃开口。
　　殷甚和傅寒也直勾勾地盯着星星。
　　他们不知道是怎么了，心里却泛起从未有过的巨大恐慌——
　　就好像，星星下一秒就要彻底消失。
　　唯独清欢，不敢置信地嚎叫起来：
　　“你们疯了！！不，怎么可能……白榆？什么！疯子！”
　　她光是知道沈沉舟他们是疯子，但是怎么也想不到星星也是个疯子！
　　“白榆的力量居然还在？这是什么情况，居然还有天道之力……凭什么！
　　“疯子！用自己的灵魂为引子，汇聚这些力量让世界重启……你居然和白榆一样疯！
　　“可是白榆什么后果！魂魄消散！
　　“你要是这样，世界就算能重启，你也永远不再存在！”
　　在巨大的震惊和恐惧之下，清欢竟然开始企图说服星星停下来：
　　“你停下来，我们还可以商量，我不杀你了……”
　　核弹会摧毁她好不容易塑造的黑暗力量，让她再也没有重见天日的机会！
　　而重启的世界，则是会彻底失去她的位置！
　　她不懂，为什么这些人会这么疯！
　　为什么她会在同样的手段上失败两次！而且这一次还是彻底失败，没有丝毫的希望！
　　星星却一点都没有看她。
　　而是看向自己的爸爸和哥哥姐姐们：
　　“星星爱你们~”小孩笑得像是第一次见到他们的时候一样甜，她脸上的表情很平静，就像是去赴一场愉快的约会。
　　“不！”沈沉舟双目赤红，朝着星星伸手，“不要……”
　　他宁愿用自己的命，换星星好好的，而不是让星星灰飞烟灭，去换取他们的生机。
　　而沈沉舟是知道的，世界一旦重启，回到一切还没发生之前，他们再也不会有关于星星的记忆。
　　就像他居然也会忘了自己最深爱的人一样。
　　不要……
　　求求你……
　　用我的命去换吧。他仿佛要将自己的心脏捧出来，献祭出去。
　　从来不信鬼神的沈沉舟，第一次跪在地上，朝着上天祈求——让星星活下来。
　　不仅仅是沈沉舟。
　　墨珩不知道什么时候醒了过来，他漆黑的双眼直勾勾地看着星星，偏执又疯狂。
　　殷甚，沐之，傅寒，包括远在京城的墨家。
　　所有人冥冥之中都在祈祷。
　　可是，星星早就做好了选择，她想，自己真的变成天上的星星也很好呀。
　　看着爸爸妈妈哥哥姐姐们开开心心的，她就很满足很满足啦~
　　她冲着自己最爱的人们挥手：“再见，星星爱你们——”
　　核弹落下来的一瞬间，是绝对的寂静。
　　人的耳膜没有办法再接受声音，只能看到大地无声震颤，一切都化为灰烬。
　　巨大的蘑菇云升起，带着周围的一切都灰飞烟灭。
　　所有人最后的记忆，都是那双亮晶晶的眼睛。

第454章 我们去找女儿
　　沈沉舟揉了揉太阳穴，从床上坐了起来。
　　看了一眼手表，他站起来，穿上衬衫，完美定制的衬衫勾勒出他漂亮的肌肉线条。
　　修长的手指漫不经心地给自己打领带。
　　今天要去大学上一节哲学课，然后去看看自己的养子们。
　　每隔一段时间，他的孩子们会按照他的要求来这里，像是述职一样告诉他，这段时间他们都做了什么。
　　年纪最小的谢子狱也上了高中，像是小狼一样叛逆，他还算喜欢。
　　这些他培养的刀，也差不多很完美了。
　　沈沉舟像往常一样踏出房门。
　　在走下楼梯的一瞬间，他忽然愣住了。
　　大脑还没反应过来，身体却先做出动作——
　　掏出手枪，动作漂亮地对准客厅沙发上那人的脑袋，声音冰冷低沉：“你是谁？”
　　沙发上的人背对着他，背影漂亮得像是梦里爱人。
　　听到他的声音，女人缓缓回头。
　　沈沉舟的呼吸窒住了。
　　那是一双会让他想到满天星辰的双眼。
　　他感觉到了坠落——控制不住地坠落，拉扯，落在那双眸子里。
　　随着女人身体转过来的动作，长发从肩上垂落，皙白的脸颊完全露了出来。
　　眉眼是无法用语言形容的热烈的美，像是无数的繁花在梦里盛开，烟火夹杂着星光落在他的心脏上。
　　沈沉舟脑子一片空白。
　　一直到女人走到他的面前，他也只是保持着持枪的动作。
　　女人朝他笑了一下。
　　沈沉舟整个人都开始发烫，呼吸猛地急促起来，像是有火苗落在了他的身上。
　　女人缓缓抬手——
　　“啪！”
　　一个不重的耳光直接落在了沈沉舟的脸上。
　　“敢拿枪指着我了，嗯？”
　　沈沉舟的脸被打向一边，脑子也清醒了一点。
　　他不敢置信地放下手枪，捂住了自己的脸。
　　再一次转头看向女人的双眼的时候，刚想要说些什么，忽然，他的脑中一阵尖锐的刺痛！
　　这种疼比刀子割肉还要疼上一百倍，像是有什么东西在他的脑海中炸裂开来，无数激烈的情感和记忆瞬间涌入。
　　他闷哼一声，后退一步，眼眶瞬间红了。
　　“白榆……”他哑着嗓子，指尖发着抖，控制不住地想要触碰眼前人的脸颊。
　　像是在触碰一个易碎的泡沫，稍微用点力气，梦就会碎了。
　　伸出的手指不敢往前，却直接被女人扣住了手腕！
　　是真的，这不是梦！
　　下一秒t，他的心脏又狠狠抽痛了一下，“星星！”
　　他记得！他全部想起来，星星，他的女儿呢！
　　沈沉舟从来没有这样慌神过，他下意识地伸手拉住白榆的手腕，却不知道该做什么。
　　白榆张了张嘴：“停下。”
　　女人的声音很轻又慵懒，可是落在沈沉舟的耳朵里的时候，却像是链子拴在了沈沉舟的脖子上。
　　他出奇得冷静了下来。
　　想到星星，他已经控制不住地红了眼，水光潋滟的眸子看向白榆，难受地忍住不蜷缩地弯下腰：“我们的女儿……”
　　白榆按住他的肩膀：“我知道，我记得，我们的女儿，你先冷静一下。”
　　半个小时后。
　　沈沉舟坐在沙发上，理顺了这一切。
　　“所以……星星真的让世界重启了……重启到了我遇见星星之前。
　　“一切都没有发生，大家也都活着，世界依旧是当时的样子……
　　“可是为什么你会在？为什么我还有记忆？星星呢！那座岛呢！”
　　白榆勾了勾沈沉舟的指尖：
　　“好，安静。
　　“为什么我会在，因为星星在用尽所有力量重启世界的同时，也唤醒了我，是的，我们的女儿给了我第二次的生命。
　　“重启之前，在那座岛上，我的力量已经因为压制黑暗规则，已经快要消散。
　　“我的力量感受到了星星的存在，凭借着本能去融入到星星的身上，保护星星。
　　“但是我没有想到，我的宝贝女儿是个天才，她能将我的那一点力量点燃，酝酿，燃烧，居然能完全唤醒我。
　　“她用我的力量唤醒了我，至于重启世界，她直接用了她的灵魂之力……她的内在力量很强大，或许比我还要强大。
　　“至于为什么你有记忆，大概是天道的祝福。
　　“星星的身上有天道的祝福，所以，所有她用天道赐予的能力保护过的人身上，都会残留一点祝福，大概就是这些祝福，保护了你们的记忆。
　　“所以，不仅仅是你，他们也会有。”
　　沈沉舟知道白榆说的是谁，可是他已经没有力量去思考。
　　没有人会想到，这个从来都优雅温和又有着极强压迫感的沈教授，会露出现在这样痛苦又失魂落魄的表情。
　　“那星星呢，星星呢，我们的女儿，星星……”
　　他甚至说不出一个完整的句子。
　　直到白榆捏住了他的嘴。
　　女人艳丽明亮的双眼看进他的双眼，一字一句：
　　“我也不知道星星在哪里，但是我有预感，星星没有灰飞烟灭，她没有消失，她还在，她就在这里。
　　“所以，沈沉舟冷静点，我们去找女儿。”

第455章 所有人都朝着星星奔赴
　　墨家。
　　墨修远是第一个恢复记忆的。
　　他不知道岛上发生了什么，只知道那可怕的热浪将他撕碎的下一秒，自己便在自己的办公桌边睁开眼睛。
　　一看桌上的日历，他瞪大了眼睛。
　　或许是精神力足够强大，他和沈沉舟几乎是同一个时间就恢复了记忆。
　　墨修远急急站起身，情绪涌上来，一想到星星，便红了眼眶。
　　他居然还能活在这个世界上，一定是因为星星。
　　而墨珩呢，墨珩又在哪里！
　　在上一次，墨珩是在现在这个时间段不久后找到的。
　　可是他后来知道，如果不是星星，那墨珩也根本不可能活下来。
　　可是现在，星星消失了……
　　星星真的消失了吗？
　　不，不会的，他既然能想起来星星，那星星一定还存在。
　　那样的小天使，这个世界不能失去她！
　　他大步往外走去，刚走出书房的门，便直接和匆匆走来的墨清思他们撞在了一起。
　　“爸！”墨清思急急开口，“我们回到过去了……星星呢！墨珩呢！”
　　墨家的所有人都多多少少沾上了星星身上的天道的祝福，所以他们都还能记得星星。
　　墨修远当即做出决断：
　　“派人寻找墨珩，同时根据岛的坐标去查岛的情况，你们，和我一起去江城。”
　　墨修远直接调动了一台直升机，几人立刻朝着江城赶去。
　　-
　　江城，沈沉舟发现，这一次，自己的助手里，根本没有清欢这个人。
　　虽然是世界重启，可是出现了一点小小的变动，一切似乎又不一样了。
　　他哑着嗓子看向白榆，深邃的眸子直勾勾盯着她：
　　“为什么会这样……我们一定会找到星星的，对吗？”
　　白榆抬手，捏住他的下巴，将他的脸掰正：
　　“开车的时候看前面。”
　　沈沉舟左手开着车，右手和白榆的左手十指相扣，握得很近，从他见到白榆开始到现在，就没有松开过。
　　沈沉舟乖乖听话，眼睛倒是看向正前方，可是扣着白榆的手却一直没有松开。
　　白榆垂眸看了一眼自己的指尖，开口道：
　　“大概是因为，那个女人本来就不是一个纯粹的人类。
　　“她的肉体已经完全被黑暗规则所融合，无法分离。
　　“而那座岛、以及岛上的一切被彻底毁灭，和人类肉体交融的规则也彻底毁灭，所以她没有办法再出现了。
　　“不过……”
　　沈沉舟的指尖紧了紧：“不过什么？”
　　白榆：“不过，一切的始作俑者——被污染的规则消失了，但是黑暗力量不会消失。
　　“每一个世界，都有黑暗和光明两个面，力量永远在，只要不被恶意利用，便能永远保持平衡。
　　“当时世界重启前，规则打乱了黑暗之力，现在，虽然规则消散，但是黑暗之力依然处于动乱的状态。”
　　说到这里，她微微眯了眯眼睛。
　　沈沉舟在后视镜看到白榆的脸，一瞬间又有些愣神。
　　狐狸一样的双眼眯起，长长的睫毛微微颤抖，精致的下巴微抬，每一个角度都美得叫他移不开眼睛。
　　白榆很快睁开眼，从后视镜里瞪了他一眼。
　　“但是我感受了一下，并没有感受到黑暗之力的暴动。
　　“为什么会这样，我也不清楚。
　　“但我可以确信的是，我们一定可以找到星星。”
　　白榆从来就是一个自负的人，所以她改变了几乎不可能改变的轨迹，所以她不经过所有人的同意做了选择。
　　而她的宝贝女儿，也和她一样呢。
　　心疼的同时，她也忍不住勾起嘴唇。
　　真是为自己的小星星感到骄傲。
　　沈沉舟也不知道该往哪里开车，一路上都是白榆在指方向。
　　就在车辆拐了一个弯之后，沈沉舟的车被拦住了。
　　他的眸光暗了暗，想要见到星星的心情急切，有些控制不住地摸到了座椅侧边的手枪。
　　但是很快，他的手就从枪上挪开了。
　　车门打开下来的是沈骁和谢子狱。
　　“父亲，”沈骁急急开口，“星星还在的，对不对，是去找星星吗，星星在哪里！”
　　他们对父亲还是畏惧，可是又和以前完全不一样了。
　　似乎——除了畏惧，更是可以完全信任和尊重的人。
　　沈沉舟淡淡瞥了他们一眼，目光又收回来。
　　就在沈骁和谢子狱以为他们不会得到回应的时候，沈沉舟扬了扬下巴：
　　“上车。”
　　两人眼睛亮了一下，赶忙坐上了后座。
　　上了车才发现，副驾驶还有一个人。
　　两人一愣，不约而同地看向两人交握的手。
　　一瞬间，沈骁和谢子狱的脸上露出了见鬼的神情。
　　他们从来没有见过这个女人！
　　但是白榆却是见过他们的。
　　在最最原本的世界时间线里，白榆来到沈沉舟的身边对抗黑暗之力，是和沈沉舟的养子们相处过很长的时间的。
　　甚至，那个时候，他们学到的大部分东西，都是白榆教的。
　　那个时间线里的他们，比起沈沉舟，更加尊敬崇拜白榆。
　　但是在现在这个时间线了，他们自然从来没有见过白榆，记忆里也没有白榆。
　　所以，在沈骁和谢子狱的眼里，那就是一直很恐怖很独很病态残忍的父亲，一夜之间被一个绝美的女人下了降头。
　　父亲真的是去找星星的吗！
　　白榆瞥了他们一样，勾了勾嘴角：“我是星星的妈妈。”
　　沈骁和谢子狱瞪大了眼睛——那就不奇怪了！
　　居然是这样！父亲厉害啊！这是把老婆追回来了？
　　车子继续往前，沈骁平复下来心情，小心观察沈沉舟的脸色。
　　看父亲这个样子，没有发疯，表情还很平稳，看来，星星应该不会有大事。
　　他悄悄松了一口气，开口道：
　　“父亲，刚刚傅寒，沐之和时默都联系过了，他们现在都不在江城，正在前来的路上。”
　　这个时候在，傅寒在偏僻的实验室里，沐之还在另一个城市的红毯现场，而时默，刚准备带上手套去做一个手术。
　　美艳惊人的女明星穿着镶满了钻石的高定礼服长裙，踩着高跟鞋，在红毯上直接飞奔！
　　所有的媒体都傻了，闪光灯不断亮起，对着沐之一顿拍。
　　经纪人更是吓得脸色发白：“沐之！你干什么！”
　　沐之拎着裙摆，跑起来飞扬的长发细碎地落在肩头，回头笑了一下：
　　“我去接我的妹妹。”
　　妹妹？什么妹妹让沐之这么着急！？怎么从来没有听说过沐t之还有一个妹妹？
　　而且……沐之跑起来回头一笑的样子，也太美了吧！
　　时默，则是直接取下了刚消毒好的手套，大步走了出去。
　　“时医生？”护士长惊讶地拦住他。
　　时默冲她笑了一下，不像之前那个温和优雅的笑，反而带着叫人说不清的野气：“手术取消，我要去见我的小星星。”
　　“什么……”周围的几个助手和护士全懵了：“可是麻醉已经打下去了!”
　　时默：“没事，那就让他睡一觉醒来，手术时间下次再约，他死不了。”
　　他步伐越来越快，以至于后面的人都快要追不上了。
　　优雅修长的身影钻到了车里，一瞬间，车子就疾驰而去！
　　“时医生……好帅啊！”
　　傅寒则是简单粗暴，他披着黑色斗篷，来到路上，扬了扬手，随机毒晕一个路人。
　　然后将车上的人搬下来，自己坐上去，将油门踩到了底。
　　这边，沈沉舟也随着白榆的指引，又拐了几个弯。
　　白榆轻轻吐出一口气来，右手抚在了心口。
　　她能感觉得到，自己距离星星越来越近了。
　　这种感觉很神奇，大概是因为，她和星星曾经有最亲密的血脉相连，又或者是，她们有和所有人不一样的力量。
　　她扣着沈沉舟的手指微微紧了紧。
　　沈沉舟便立刻感知到了她的情绪，油门踩得更深。
　　而与此同时，墨家的直升机也落地了。
　　墨修远第一件事就是联系沈沉舟。
　　但沈沉舟瞥了一眼手机上的号码，默默挂断。
　　虽然墨家确确实实也帮了他不少，但是星星也确确实实帮助墨家更多。
　　他不欠墨家什么，墨家也别想来抢他的宝贝女儿。
　　别以为他没看出来墨家有多喜欢星星，墨修远恨不得直接将星星当成他的亲孙女。
　　而那个叫墨珩的小孩，更是对星星亲密到让他看着难受。
　　现在他要去接他的宝贝星星，希望墨家永远别来沾边。
　　墨修远联系不上沈沉舟，本来还有些担心，不知道是不是沈沉舟这边出了什么意外。
　　他一个电话直接打给了江城的公安厅，要求以最快的速度调出沈沉舟家附近的所有监控。
　　不到十分钟，墨修远带着的助手便传来了消息——
　　沈沉舟开车出去了，并且半路上还接上了沈骁和谢子狱。
　　墨修远立刻挥手：“安排车子，跟上！”
　　很显然，沈沉舟知道星星在哪，或许就是去找星星的。
　　星星也是墨家的宝贝，他们当然也应该跟上。
　　所有人都朝着他们的宝贝奔赴——
　　即便他们根本不知道星星的具体位置，星星是什么样的状态，又或者是，星星还是星星吗？
　　但不管怎么样，他们心中都有同样的坚定——
　　他们的宝贝，破开一切迷雾和黑暗的小天使，一定会乖乖地在那里，等着最爱她的人们过来，将她带回家。

第455章 殷甚：我要第一个去见星星
　　坐在副驾驶的白榆，在感受星星的位置的间隙，忽然想起了什么。
　　她微微转头朝后面看去：“殷甚呢？”
　　沈骁和谢子狱愣了一下。
　　他们没有想到星星的妈妈居然会对他们这么熟悉。
　　大概是太喜欢星星了，所以连带着对星星妈妈的关心都受宠若惊起来。
　　他们不知道的是，白榆对他们的熟悉，比沈沉舟对他们都要多。
　　沈骁开口：“不知道。除了殷甚，我们所有人都联系上了。
　　“谢子狱在最开始，就第一个打电话给他，但是电话并没有接通，不知道他在哪里。
　　“或许还没有苏醒，又或者他现在正在开会。”
　　白榆点了点头。
　　殷甚是沈沉舟的所有养子里面最沉稳，最理智的人。
　　完完全全像是一个家族里真正的长子。
　　她对他并不担心。
　　而此时此刻所有人都不担心的殷甚，一路飙车。
　　随后在看到不远处的那栋房子的时候，几乎将油门踩到了底。
　　一个急刹车，跑车发出了尖锐的刹车声，他却只听到了自己的心跳声。
　　那栋房子上几个大字落在他的眼睛里——蓝天孤儿院。
　　这是他第一次遇见星星的地方。
　　重来一次，他几乎一清醒就想起了一切。
　　不知道为什么，冥冥之中，他觉得他应该来这里。
　　在遇到星星之前，他从来不相信命运和巧合，但现在他觉得冥冥之中都有注定。
　　既然他还记着星星，那么星星一定还在还在原来的地方等着他。
　　他还记得，之前是谢子狱第一个见到星星，他是第二个，但是他是第一个将星星从孤儿院接出来的人。
　　现在他再一次来到这里，近乡情怯。却有着从未有过的兴奋和期待。
　　星星一定在这里。
　　他并没有告诉其他任何人，包括父亲。
　　如果是以前的他，一定会第一时间与父亲商量，听从父亲的吩咐。
　　但是这一次，他自私地想要星星第一个看到的是自己。
　　孤儿院很偏僻，孤零零地在那里，周围一辆车都没有。
　　所以很明显，他是第一个来的。
　　得益于殷氏集团距离孤儿院是最近的。
　　他打开车门下了车。
　　身上穿的是一套修身的高定西装。
　　手机的消息提醒不断地响起来，他看了一眼，又摁掉。
　　上面是秘书和合作对象一条接着一条地未接电话和消息。
　　“殷总，会议开到一半，你到底去哪里了？”
　　“殷总，这个合同真的很重要……关系着我们公司的上市情况，请您务必回复。”
　　“殷总，您什么时候回来？大家都在等着。”
　　他是直接在一个重要的收购会议上站起来转身走掉的。
　　他又想起来，自己在刚见到星星的时候，并没有很在意她。
　　若是以前，他绝对不会为了接一个小朋友放弃这么重要的一个收购。
　　但是现在，只要能见到星星，他觉得放弃什么都无所谓，哪怕是自己的生命。
　　他的步伐越来越大，然而刚准备推开孤儿院院门，他看到了一个熟人。
　　殷甚一愣。
　　他已经很久很久没有见到这个人了，几乎都快忘了他的存在。
　　可是当这张脸出现在他面前的时候。，他的目光还是控制不住的。
　　这是一个危险的信号，但是对方显然看不出来。
　　对方也一愣，没有想到会在这里遇见殷甚，顿时脸上露出惊喜与了然地笑来：“这不是殷总嘛！没想到殷总也会来这里？”
　　殷甚的眸光黑沉沉的落在了对方的脸上。
　　他勾了勾嘴角：“周德。”
　　他几乎已经快忘了还有这一号人。
　　看着周德满脸笑意的朝他走过来，殷甚的脸上并没有太多的表情，只是直直的看着对方，没有往前，也没有后退。
　　周德接下来有很多合作要和殷氏集团谈，所以现在即便觉得殷甚看上去有些不对劲，还是满脸笑意走了过去。
　　他觉得殷甚现在脸上有些渗人的神情，大概是因为殷甚也有这样那样的癖好，被他发现感觉到难堪吧。
　　正好，他也能从这件事看出来殷总的喜好，以后投其所好就容易了。
　　“殷总，大家都是兄弟，有什么需求你尽管和我说，我和蓝天孤儿院的院长非常熟悉，你看……”
　　周德说着，便走到了殷甚的面前。
　　然而，话还没有说完，殷甚忽然猛地抬手，一拳直接挥在了他的脸上！
　　“啊！！！”周德一声惨叫，后退了两步，直接倒在了地上！
　　殷甚的身手不用多说，这一拳用尽全力，直接叫周德的鼻子和嘴巴都冒出血来。
　　猥琐的男人倒在地上痛苦地捂住了脸，从嘴里吐出了一颗带血的牙来。
　　他不明白为什么会这样！
　　殷甚他疯了吗！
　　然而殷甚并没有给周德思考和质问的机会。
　　身穿西装的男人面无表情地将周德按在地上，一拳又一拳，狠命地砸下去！

第457章 星星呢？
　　鲜血四溅，周德毫无还手之力。
　　五六拳下去，周德两眼一黑，直接晕倒在了地上。
　　殷甚掏出口袋里的装饰手帕，擦了擦指尖的血，随手丢在了周德的脸上。
　　他大步朝着蓝天孤儿院的门口走去。
　　拥有着接下来很长一段时间的未来的记忆，又清晰地知道周德家集团的未来动向，弄死周德一家轻而易举。
　　所以当然不可能这样轻而易举地打死他。
　　要在接下来很长一段时间内，一点一点地折磨他。让他求生不得，求死不能。
　　更重要的是——这一次，不需要星星小朋友操一点点的心。
　　想到星星，他的心跳又快了起来。
　　刚刚没有任何表情的脸上，露出了一点忐忑。
　　他是会是星星见到的第一个孤儿院以外的人，那星星这次一定会跟他最亲吧……
　　孤儿院院长李芳听到外面的声音，大步走了出来。
　　一看到来人，竟然是殷甚集团的董事长殷甚！
　　一瞬间，狂喜涌上心头。
　　李芳早就想跟殷甚集团攀上关系了！
　　她心里想着，殷甚来这里是为什么？
　　一般两种可能，一种是做慈善，捐献一些东西。
　　另一种，便是有周德那种癖好。
　　有钱人嘛，玩的多了，有这样那样的癖好t，也不算奇怪的事情。
　　只是，她从来还没有听说过殷甚会有这种喜好呢。
　　“这不是殷甚集团的大人物嘛！”李芳控制不住自己的欣喜，热烈地迎上去。
　　但殷甚只是淡淡地瞥了他一眼，眸光阴冷，叫李芳不由自主地站住了脚步。
　　怎么感觉背后发凉，像是被凶狠的野兽盯上了。
　　“殷总，你……”她不知道该说些什么。
　　却听殷甚淡淡道：“我来找星星。”
　　没有人知道殷甚在说出这句话的时候，心跳是有多快。
　　其实他来到这里，根本只是一个毫无理由的直觉。
　　他感觉到恐慌，害怕从李芳的嘴里说出“星星是谁。”“是不是记错名字了”之类的话。
　　他直勾勾地盯着李芳的双眼，眼睛眨也不眨。
　　李芳被殷甚盯得有些后背发毛但为了讨好这个大人物，还是努力扬起一个笑来。
　　“您来找星星啊……星星，是我们院里最乖的宝宝了。不过她从来没有见过孤儿院以外的任何人呢，殷总，你是从哪里听说过她的？”
　　殷甚的喉结猛地滚动了一下。
　　重重吐出了一口气的同时，眼眶竟是红了。
　　星星在这里，星星果然在这里……他的直觉没有错。
　　他的宝贝，他的天使，他的引路人。
　　“快带我去见她！”见到星星之后就是你的死期。
　　当然，后面这句话他当然没有说出来。
　　而李芳看到殷盛这么激动的表情，心中一喜，没想到殷总竟然对星星这么感兴趣。
　　如果她真的能凭借星星搭上殷甚集团。从此之后，定然会顺风顺水，扶摇直上。
　　那星星，也没有辜负她这么久的“疼爱”。
　　“好的殷总，您和我过来……”她一边带着殷甚往里面走着，一边道。
　　“星星啊，长得可爱，又懂事。我们孤儿院里面的所有人都喜欢她，我也最喜欢她。
　　“所以星星啊，没有和那些其他的小朋友住在一起。而是大部分时间都和我住在一个房间。
　　“现在星星应该在房间里一个人玩过家家吧，她经常这样……”
　　说着，两人已经走到了门前。
　　李芳看着殷甚急切的脸色，忽然挡在了门前，眨了眨眼：
　　“殷总。我们这里也是有规矩的。星星这孩子可不是白看的……”
　　她的声音被死死咽在了喉咙里。
　　殷甚眸光恹恹地抬眉，举着手，不知道什么时候掏出了手枪，黑洞洞的枪口抵住了李芳的脑门。
　　“开门。”
　　李芳被这个变故吓得浑身发抖，腿一软，几乎要跪在地上。
　　“殷，殷总……”额头冰冷的触感，让她意识到，这并不是一个玩笑。
　　但殷甚已经没有心情和耐心再跟她这样废话下去了。
　　刚刚他一直没有对李芳动手，便是因为担心李芳把星星藏在了某个地方，没有李芳的带领，他找不到。
　　但他高估了自己的耐心。
　　“快一点，我不想重复第二遍。”
　　李芳：“好好好……星星就在里面，您的手千万别抖啊……”
　　李芳吓得浑身发冷，颤抖的双手拿钥匙打开门的时候，好几次都抽不进锁里。
　　终于，“啪嗒”一声，门开了。
　　殷甚直接大步往前，用枪口将李芳抵进了门里。
　　他几乎已经想象出来，星星扑过来，甜甜地叫他大哥哥的场景。
　　可是，四周寂静无声。
　　房间内空无一人。
　　李芳瞪大了眼睛：“怎么会！刚刚星星明明就在这里的呀！”

第458章 星星的妈妈好恶劣
　　殷甚的眸光猛地漫上戾气，冰冷的枪口抵着李芳的脑袋，直接将她摁在了墙上！
　　“你耍我？”
　　声音低沉狠厉，满满的压迫感叫李芳几乎要两眼一黑晕倒在地。
　　她明明之前远远地见过殷总几眼，那个时候的殷甚虽然阴冷淡漠了一点，可是万万没有这样可怕的气势的！
　　她吓得直接哭了起来：
　　“殷总对不起！她刚刚明明在房间的！真的我没有骗你！对了，周总，周总你看到了吗，刚走！
　　“他也是来看星星的，他看到了！”
　　殷甚心中猛地一跳，眉眼间戾气更甚：“他也来看了星星？他对星星做了什么？”
　　李芳：“只是看了一眼！星星大概都不知道……因为他不仅看了星星还看了别的小孩……我说的都是真的！殷总你应该是认识周总的，你可以问他……
　　“我真的不敢耍你啊！殷总……您冷静点，先把枪放下好不好，求您了。
　　“星星可能只是跑出去玩了，主要她一直都特别乖特别听话，从来不乱跑的，殷甚你放了我，我立刻去找她！”
　　李芳涕泗横流。
　　她也是混迹在各种大人物之间，做着违法的事情，又得到了不少庇护，早就已经是个老油条，见过的也够多。
　　可是还从来没有遇到过殷甚这样的人，没有遇到过这样可怕的死亡威胁。
　　殷甚盯着李芳的眼睛看了几秒钟，确认了对方确实没有说谎。
　　他将手枪放下，但是没有收起来，而是继续拿在手上：
　　“去找。”
　　李芳看了一眼手枪，又看了一眼殷甚的脸色，知道现在不是讨价还价的时候，连忙点头答应。
　　迈开脚步，才发现自己腿软得厉害，但是李芳不敢停下，连忙往孤儿院外面走去。
　　然而，两人刚走出房子，便看到一辆豪车停在了门前。
　　殷甚愣了一下，随后脸色变得有些奇怪。
　　而李芳倒是喜出望外！
　　有人来了，看着车子，估计也是一个大人物！
　　她要找人救命啊！
　　李芳看准了时机，在那辆豪车的车门打开的一瞬间，便大叫着冲过去：
　　“救命！救我！他有枪！！”
　　然而，她还没有看清楚车里出来的是谁，便只见后排车门里面跳出来一个身形漂亮的少年！
　　少年直接冲到了她的面前，飞起一脚，直接朝着李芳的肚子狠狠踹了过去！
　　“啊啊！！”李芳一声惨叫，飞出去一米远，砸在地上蜷缩起来，两眼发黑，疼得她觉得自己五脏六腑都移位了，更是直接干呕起来！
　　谢子狱面色发狠，还想上去继续踹，被殷甚拉住了。
　　“星星在这里，但是还没找到，她不能死。”
　　谢子狱深深吸了一口气，又缓缓吐出来，看向殷甚：
　　“哥，不接我电话，但是自己跑过来了，真是我好大哥。”
　　殷甚没有说话，毕竟他确实有点心虚。
　　随后，他又看到了车上下来了沈骁和父亲，还有一个——
　　和父亲十指相扣的女人？！
　　殷甚觉得自己出现了幻觉。
　　倒是谢子狱觉得殷甚这个表情十分搞笑，冲他眨了眨眼：
　　“看到没，叫妈。”
　　殷甚瞪大了眼睛——这个女人看着比他还小点。
　　虽然父亲看着也没比他大多少，但是父亲毕竟是他的领路人，这声父亲还是叫得出来的。
　　但是“妈”？
　　太离谱了。
　　几人很快来到了殷甚的身边。
　　沈骁冷笑：“果然是大哥，就是比我们厉害些。”
　　而沈沉舟，则是没有说话，淡淡瞥了一眼殷甚。
　　一眼，殷甚就觉得自己被看透了。
　　他后背凉了一下，生涩开口：“父亲，抱歉。”
　　说罢，他弯腰，将在地上疼的满头大汗的李芳扯着头发拽了起来：
　　“去找星星。”
　　白榆忽然开口：“不用了，我能感觉到星星在哪里，不需要她。”
　　谢子狱一听，眼睛一亮。
　　手腕一翻，一把匕首便出现在修长的指尖：“那直接让我把她解决了。”
　　手刃仇人，他已经迫不及待了。
　　白榆却又开口：“不用。”
　　谢子狱一愣，眼中流露出失望的表情。
　　星星的妈妈……还是个善良的？又或者是，她不知道这个女人是个什么样的人？
　　而殷甚和沈骁心里也都有点不舒服。
　　总觉得这样的善良，很违和。
　　下一秒，白榆淡淡道：“现在时间紧迫，你要解决她，时间太短，太便宜她了。
　　“先打晕，绑起来丢后备箱，等吧星星接回家，我来好好和她‘交流’一下。”
　　说道最后的时候，白榆艳丽绝美的面容上，露出了一点恶劣的笑来。
　　殷甚几人对视一眼——没错，这感觉对了。
　　沈骁对绑人非常娴熟，半分钟就搞定，随后跟着白榆，往孤儿院的后方走去。
　　孤儿院在郊区，后院外面有一大片树林，今天没有太阳，树林里面看起来阴森森的。
　　几人大步往里走去。

第459章 找到星星啦
　　树林没有人打理，杂草疯长，灌木丛生。
　　沈骁想要在最前面劈开灌木，但是白榆摆摆手表示不需要。
　　越是往里走，周围越是昏暗。
　　别说是小朋友，就算是成年人一个人进来这里，大概都会觉得害怕。
　　就在这时，走在最前面的白榆，脚步忽然顿住了。
　　所有人也都停了下来，忍不住屏住了呼吸，顺着白榆的目光看过去。
　　不远处，灌木从中，一块大石头后面。
　　身形小小的小朋友蹲在那里，背对着他们，似乎在歪头看着什么。
　　一瞬间，所有人都忍不住红了眼眶。
　　星星果然还在！他们就知道！
　　沈沉舟扣着白榆的指尖猛地收紧t，殷甚心脏极快地跳动起来，眼前变得模糊又快速用手臂擦掉。
　　所有人的视线都落在了那个小小的身影上面。
　　但是，小朋友似乎没有发现什么。
　　她的注意力在那一块大石头后面，那里似乎有什么东西，但是灌木和石头挡着，他们并不能看清。
　　所有人默契地没有上前——他们怕吓到星星。
　　而此时此刻，星星小朋友正抱着她唯一的玩具小熊，歪着小脑袋，好奇地看着不远处的那一道黑色的影子。
　　小熊很旧了，是孤儿院之前的一个小姐姐送给她的，但是很快，那个小姐姐就不见了。
　　这个小熊是她的宝贝，她抱着小熊，就感觉到自己浑身充满了力量。
　　而她之所以从房间里爬窗出来，也是看到了从来没有见过的……东西？
　　黑色的影子缩在阴暗的灌木从中，蜷缩着，轻轻抖了一下。
　　星星看不清那个“东西”，有点害怕，但是又很好奇，但不管怎么样，她潜意识觉得，这并不危险：
　　“你是迷路了吗？”小孩轻声开口，声音软乎乎，甜糯糯。
　　那黑影子又抖了一下。
　　半晌，发出闷闷的，沙哑的声音，听上去也是个小孩子：“没、没有……”
　　星星松了一口气，原来是个人呀，也是孤儿院新来的吗。
　　“那你为什么在这里呀，这里这么黑，大家都不喜欢来这里。
　　“你快点出来吧，我带你回去。
　　“这里有好多好多虫子，被咬得可难受啦~”
　　星星很关心这个黑影子，一边说着，一边就要走过去，准备带着黑影子回去。
　　没想到她刚挪动了一点，那黑影子猛地瑟缩了一下，在黑暗中隐藏得更深。
　　“不要，别……”沙哑的声音发着抖，“别过来……对不起，我就在这里就好了……对不起，对不起。”
　　声音落在星星的耳朵里，不知道为什么，叫她有点难受，小小的心脏感觉都揪起来了。
　　热心善良的星星小朋友十分担心：“可是天就要黑了，这里很危险的，你在这里不行呀……”
　　黑影子声音闷闷的：“没关系……星星快回去吧。”
　　星星瞪大了眼睛：“你知道我呀，你认识我吗，那我们更加要一起回去啦。”
　　黑影子好像是知道自己说漏了嘴，往后缩了缩：
　　“别……我会吓到你，我不是孤儿院的，我就在这里就好，对不起……”
　　他说着，开始慢慢往后钻，准备悄咪咪逃跑。
　　星星一看，急了。
　　不管怎么样，对方的声音听上去和自己差不多大，自己怎么可能会把他留在这里呢！
　　她想了想，自己要是一个人在这里，也会很无助的！
　　而且，星星没有什么害怕的东西，目前还没有什么能吓到星星，星星才不信对方能吓到自己。
　　她站起来，准备快速跑过去将那个黑影子拉住。
　　可是她刚迈出一步，忽然，一双手将她抱了起来！
　　而那道黑色的影子也趁机逃窜，消失在了树林里。
　　星星一愣，往后看去，对上了一双美艳得令人忘记呼吸的双眼。
　　那双眼睛直直地看着她，宇宙星河都在那双眼睛里，无数复杂的情绪交织，最后只落下最深刻的思念和爱意。
　　白榆没有说话，她此时说不出话，只是紧紧将星星抱在了怀里。
　　星星趴在了她的肩膀上，瞪大了眼睛看向其他的人。
　　一个一个看过去，一双双满是期待、思念、疼爱和激动的双眼，眼里全部都是她。
　　星星圆圆的眼睛眨了眨，声音轻软，落在所有人的耳朵里，却像是雷声炸裂开来——
　　“你们是谁呀？”

第450章 星星，你有家人
　　所有人都愣住了。
　　那双装满了星辰的双眼依旧是那样叫人心尖发颤。
　　清澈又明亮，湿漉漉得像是世界上最无害天真的小动物。
　　所以，那最最清晰的陌生，也毫不掩饰地落在了每个人的眼睛里。
　　一瞬间，像是有什么东西重击在了每个人的心脏上。
　　沈沉舟深邃的眉眼中，原本的一切尽在掌握的沉稳瞬间碎了。
　　他忽然难过得厉害，不敢置信却又小心翼翼：
　　“星星，你不认识我吗？”
　　所有人都没有听过，沈沉舟用这种轻柔谨慎，又带着哄小孩语调的声音说话。
　　以前的星星恐怕都没听过。
　　但是星星只是无辜摇头：“不认识呀，叔叔，你长得真好看。”
　　沈沉舟不知道是喜是悲。
　　喜的是，星星夸他好看，他觉得自己嘴里被喂了一大块糖。
　　悲伤的是，以前星星追着自己叫爸爸的时候，自己没有珍惜，现在星星直接说不认识了……
　　这就是因果报应吗？
　　殷甚，沈骁和谢子狱的脸色也都不是很好。
　　他们都看向星星，每个人心里都抱着一丝丝希望。
　　“那我呢，星星，你还记得我吗？”
　　“还有我，星星，星星你一定还记得我的，对不对？”
　　“我呢，星星，你以前说你最喜欢六哥哥了，还记得吗？”
　　一双双期盼的眼睛朝着小朋友看过去，她觉得自己压力有点大。
　　她确实不认识这些长得特别好看的哥哥们呀。
　　虽然她的心里也确实觉得他们亲切。
　　可是她的小脑袋里也确实没有任何印象呢。
　　这些哥哥们的眼神，让星星忽然觉得有点不好意思，好像自己真的忘了什么很重要的事情一样。
　　星星没有说话，殷甚他们就懂了。
　　呜呜，星星还是一如既往的懂事，就算不记得了，也没有直接说出来伤哥哥们的心。
　　殷甚倒是第一个接受了这个现实，比沈沉舟接受得还快。
　　“不记得也是好事……不是么？”
　　他和沈骁和谢子狱对视了一眼，大家瞬间就明白了他的意思。
　　是的，不记得是好事。
　　星星经历过太多太多可怕、恶心、恶臭、黑暗的事情了。
　　那些疼痛和恐惧，一想到曾经落在星星的身上，他们就仿佛觉得有最尖利的刀锋割着自己的血肉。
　　世界重启，他们带着记忆，星星却是真的重启了，是以前的星星，是最开始的星星，是还没有经历那些可怕的事情的星星。
　　而星星之所以经历那些事情，都是为了他们，为了她爱的哥哥姐姐，爸爸妈妈。
　　那现在，就由他们来保护星星。
　　于是，星星又眼睁睁看着这几个满脸丧气的哥哥们，又变得精神起来。
　　星星挠挠头，心想，长得好看的哥哥都这么奇怪吗？
　　这个叔叔也是，为什么脸上的表情那么奇怪呀。
　　所有人里面，只有抱着星星的白榆最淡定。
　　大概是她早就有心理准备。
　　她终于平复下了自己的内心激烈复杂的情绪。
　　刚刚抱着星星的一瞬间，她觉得自己的心脏被填满了，将一切都拥入了怀中。
　　她抬起头，看向怀中的星星。
　　星星也终于能够仔细端详这个紧紧抱着自己的姐姐。
　　她真的……好美啊。
　　星星有点看呆了。
　　她还没有见过这么漂亮的姐姐呢！
　　在这之前，她在电视上，见过的最最最漂亮的姐姐，是一个大明星，好像叫沐之。
　　可是，她觉得眼前抱着自己的这个姐姐，好像比沐之还要美。
　　不仅仅是美，而且还让她有想要亲近的感觉。
　　星星看着看着，忽然难过起来。
　　虽然不知道这些人是谁，可是自己只是个孤儿，他们只是来孤儿院做义工的吧，说不定很快就要走了……
　　小朋友肉眼可见得难过起来，可是很快，她又抬起小脸，甜甜笑道：
　　“谢谢你们来找星星，星星以后会乖乖的，不添麻烦……”
　　“星星。”白榆打断了她的话。
　　星星一愣，歪了歪头。
　　白榆笑着看她：“星星从不是麻烦，星星是小天使，是我们所有人的宝贝。
　　“星星，自我介绍一下，我是妈妈。”
　　星星傻了。
　　小朋友整个石化，大大的眼睛瞪得圆圆的，看向白榆。
　　半晌，那双眼睛开始漫上了眼泪，水汪汪得快要漫出来。
　　所有人的心在这一瞬间都要碎了。
　　“妈……妈妈？”星星头脑一片空白，小奶音喃喃开口。
　　她觉得这一定是一场梦，一个美梦，她不愿意醒来的梦。
　　白榆抬手，擦掉她不知不觉滚落的泪珠，笑得温柔坚定：
　　“是的，是妈妈。星星没有在做梦，我是星星的妈妈，把星星生下来的妈妈。这是你的爸爸，他们是你的哥哥。
　　“星星你有家人的，大家都非常非常爱你，非常非常想念你，你是我们所有人的宝贝，我们爱你胜过我们自己的生命。
　　“对不起，星星，妈妈才找到你，星星不要怪妈妈，好不好？”

第451章 追女路漫漫
　　星星不知不觉蜷缩起了小拳头。
　　她脑袋懵懵的，只有一个念头——星星有家了。
　　星星不是孤儿，星星有人爱。
　　她无意识地抬手抓紧了白榆的肩膀，被白榆温和地牵住手。
　　小朋友小小的拳头，被白榆修长皙白的指尖握住，放在了掌心。
　　温热的触感像是能传递力量，星星几乎在这一瞬间，意识到，这不是梦。
　　这是真的！
　　星星真的有家t了！
　　像是有烟花在脑海中炸开，星星嘴巴一撇，当即“哇”的一声哭了出来。
　　除了白榆以外，所有的男人都慌了。
　　他们恨不得把心掏出来逗星星玩。
　　不过好在，星星只哭了一声，便很快转变为抽噎。
　　毕竟，她一直都是一个很懂事，很擅长克制住自己的情绪的小朋友。
　　她觉得自己从来没有这么开心过，一边打着哭嗝，一边软乎乎问道：
　　“真的吗，你们是来接我回家的吗，星星有家了是吗？”
　　白榆的手臂环得很紧：
　　“是的，星星一直有家，我们回家。”
　　沈沉舟凑过来也想要抱星星，被白榆淡淡瞥了一眼，便立马缩回手，摸了摸鼻子。
　　而殷甚等人更是不敢动抱星星的心思了。
　　家庭地位一目了然。
　　小朋友爆发的情绪很快过去，她被妈妈抱着，血缘的神奇力量让她很快就确信了。
　　安全感就是这样奇怪，从零到满满的安全感，只是需要一个拥抱，一个满是爱意的眼神，和一句充满了力量的话。
　　她现在开始好奇地看向周围的每一个人。
　　星星的眼神率先落在了沈沉舟的身上。
　　沈沉舟心中一喜，立马凑过去：“我是爸爸，星星叫爸爸。”
　　从来都温和优雅气势深沉的沈先生，现在莫名有点狗腿子。
　　星星眨了眨眼：“真的吗？不像耶。”
　　沈沉舟一愣。
　　殷甚和沈骁死死咬住了嘴唇，防止自己笑出声。
　　而谢子狱没忍住，发出了一声“噗”，
　　沈沉舟面色瞬间冷了下来，瞥了过去，眼神冰冷：“笑什么？”
　　谢子狱：“没有……对不起，我想到开心的事情。”
　　星星忽然开口：“你的眼神好吓人呀。”
　　沈沉舟一噎，忽然觉得绝望——这一辈子，他是要被两个女人狠狠拿捏了。
　　他吐出一口气来，努力露出一个柔软温柔的笑意，看向星星：
　　“没有呀，星星，爸爸刚刚和哥哥开玩笑呢。”
　　星星不得不承认，这个爸爸确实长得很好看，也比电视上那些大明星都要好看，她是喜欢他，也亲近他的。
　　可是不知道为什么，她就是不想那么轻易叫他爸爸。
　　星星本来不是任性的小孩，她从来都是乖巧听话懂事的。
　　但是抱着她的白榆给了她无穷的勇气。
　　她萌萌的歪头，圆嘟嘟的小脸在白榆的肩膀压出可爱的肉肉。
　　叫人心脏都化了的小天使，说出来的话，却让沈沉舟的心凉了半截——
　　“好啦叔叔，我知道了。”
　　沈沉舟再一次噎住，眉头都皱了起来，一脸委屈地看向白榆：
　　“老婆，你女儿欺负我。”
　　白榆勾了勾嘴角：“活该。”
　　别以为她不知道世界重启之前，沈沉舟对星星做了什么。
　　虽然最终还是用尽一切护着的，但是一开始，可是对星星冷言冷语，甚至还有杀了星星的念头。
　　当时没有记忆可不是借口，做了错事，就要承受结果。
　　沈沉舟看着自家老婆的表情，就知道自己没戏了，老婆不会帮自己的，呜呜。
　　追女路漫漫。
　　倒是几个哥哥，星星叫得很顺口。
　　本来还沉浸在惆怅悲伤和心疼中的殷甚几个人，被几声甜甜的哥哥，叫得直接要上天了。
　　人活着，或许就是为了这个瞬间吧！
　　几人刚走出树林，忽然，只见一群凶神恶煞的人手上拿着甩棍，大步走了过来。
　　“人在这里！”
　　“居然敢打院长！不要命了！”
　　“殷总又怎么样，这里这么偏僻，估计他过来也没别人知道，就算死在这里了又能怎么样！”
　　“兄弟们！给他们看看我们的厉害！”
　　没想到李芳还挺厉害，被打成那样了还被绑起来了，居然还找到了求救的机会。
　　李芳做了这么多违法的事情，自然有不少保护伞，这些混混便是最快捷有效的。
　　殷甚走在最前面，显然这些人也是冲着他过来的。
　　他眯了眯眼，刚准备抬脚往前，忽然，被谢子狱拦住了。
　　少年露出了痞气的笑来，意气风发，桀骜不驯，
　　“哥，让我来，手痒了。”

第452章 星星小公主，欢迎回家
　　谢子狱话刚说完，也没有等殷甚同意，便直接勾着嘴角冲了上去。
　　本来那群彪形大汉一开始还觉得可笑。
　　在他们眼里，这群人也就其中那个脸上有疤的男人能打一点，其他的看上去都很弱。
　　更何况，还派了一个最弱年纪最小的上来。
　　然而，当谢子狱挥出第一拳的时候，他们就傻了。
　　为首的男人竟然毫无反应时间，一拳被打在太阳穴，当即眼前一黑，直接晕了过去。
　　其余人见状这才反应过来这少年不是个善茬，连忙甩出甩棍就朝着谢子狱劈过去。
　　少年一个绝妙的转身躲过，顺势拽住那人的手臂，一个过肩摔，直接将那人摔在了另一个人的身上。
　　哀嚎和惨叫声频频响起。
　　前后不过五分钟的时间，刚刚还气势煞人的人全部倒在了地上。
　　谢子狱拍了拍手，只觉得酣畅淋漓。
　　最主要的是，他在星星面前表现了耶。
　　星星一定会觉得他很帅吧！
　　少年悄咪咪擦了擦指节因为打人而磨破的皮，回头一看星星，却看到小姑娘若有所思。
　　星星觉得有点眼熟。
　　刚刚看到这个好看的小哥哥帅气打人的时候，她脑海里莫名闪过一些画面，好像也是这个小哥哥打人的样子。
　　但是很快，那画面消失了。
　　星星挠了挠小脑袋，十分配合得鼓掌：
　　“哇，哥哥好厉害~”
　　谢子狱心里顿时就像是吃了蜜一样，他觉得自己还能再打一百个。
　　星星眨了眨眼睛，又心疼地看向谢子狱的手：
　　“哥哥的手受伤了，疼不疼呀……”
　　谢子狱一愣，甜蜜的同时眼眶猛地酸涩。
　　果然还是他们的星星，星星永远是世界上最好最好的小天使。
　　沈沉舟瞥了谢子狱一样，眼中的嫉妒和威胁溢于言表。
　　谢子狱瑟缩了一下，心里却不怎么怕。
　　有星星，父亲大概再也不可能罚他们了。
　　几人再一次朝着外面走去。
　　没想到离开一个孤儿院，和闯关游戏似的。
　　两辆警车呼啸着停了下来，上面下来好几个警察，又将几人围住了。
　　“有人报警这里抢小孩！还打伤了好几个人！和我们去警局一趟！”
　　沈骁走上前去：“不是……”
　　“就是就是！”倒在地上唯一一个没有晕过去的男人大喊，“警察同志你们千万不要放过他们！
　　“他们来孤儿院抢孩子，殴打绑架院长，我们阻拦还被打了！
　　“仗着自己有点钱就能这样吗！光天化日之下，法治社会，怎么会出现这种事情！”
　　那人说得凄惨，再看他脸上肿成了猪头，周围又倒了一圈人，谁打人谁受害，一目了然。
　　“快放下孩子！手举起来！”警察们冲着几人大吼道。
　　沈骁面色黑了下来——这要是他手下的人，早就被他骂死了。
　　他刚准备掏出警官证，却忽然看到又有几辆警车疾驰而来。
　　警车的后面跟着一辆低调的黑车，看样子，是在给这辆黑车开道。
　　这又是哪里来的大人物？
　　警车和黑车在孤儿院门口停下，本来在这里的警察惊讶地看过去，看到为首的一辆警车上下来的，居然是他们的局长，当即愣住了。
　　局长狠狠瞪了一眼为首小警察。
　　随后，黑车上下来一个头发花白的男人，和三个年轻男人。
　　一下车，他们的目光不约而同的全部落在了星星的身上。
　　沈沉舟觉得自己的拳头硬了。
　　还真的效率的啊！来这么快！
　　局长殷勤得想要上前，被墨修远抬了抬手示意不用。
　　身居高位的长者一开口，气势就将除了星星一家的所有人压住了。
　　“看来这里出现了一点小误会。不用紧张，都是自己人。”
　　说着，他走向沈沉舟，伸出手：“沈先生，好久不见。”
　　沈沉舟面无表情地盯这那张微笑的脸，也露出一个假的不能再假的笑来，伸手与他交握：
　　“好久不见。”
　　一瞬间，殷甚等人觉得自己仿佛看到了这两个人之间噼里啪啦的火花。
　　墨家家主的到来，让一切的解释都变得不需要。
　　他只是一句：“这个孤儿院有问题，沈先生他们是我安排的人，你们好好查这个孤儿院就行。”
　　便让一切都顺利结束。
　　接下来，根本不需要他们操心。
　　墨修远到底是沉稳，吩咐完一切才准备去看星星。
　　转头一看，自己的三个儿子已经围在了星星的身边，在沈沉舟和殷甚他们杀人的目光中，声音都成了夹子。
　　“星星，有没有想墨叔叔呀？”
　　“星星，要不要去墨家玩呀，专属于星星的房间已经收拾好了哦。”
　　星星疑惑歪头。
　　她不知道这些叔叔们在说什么，但是也没有任何陌生排斥的感觉，依旧觉得亲近。
　　难道他们真的都认识星星吗，又是怎么认识的呢？
　　在白榆的解释下，墨家知道了星星没有将记忆带回来。
　　短暂的遗憾后，墨修远眼睛一亮，终于有时间凑了过来：
　　“星t星，既然你不记得了，那么我自我介绍一下，我是你爷爷……”
　　沈沉舟轻咳一声打断，面色阴沉：“闭嘴。”
　　墨修远笑了一下：“是干爷爷，也是爷爷，来，星星叫一声爷爷。”
　　星星看了一眼沈沉舟，又看向墨修远，眼睛扑闪扑闪的，软乎乎叫了一声“爷爷！”
　　看墨修远顿时笑得眼睛都眯了起来。
　　“好了。”沈沉舟看不下去了，“回家。”
　　一行人上了墨修远安排的多人商务车，回到了沈沉舟的家中。
　　一路上，墨修远虽然见到星星非常欣喜，但是，他心里还是有一个心结。
　　那便是墨珩。
　　他不确定这个世界还有没有墨珩。
　　他的女儿确确实实是失踪了，他不知道自己还能不能找到女儿，更不知道一切都变化之后，墨珩还存不存在。
　　就在这时，抱着星星的白榆却忽然感觉到了什么，朝着车窗外瞥了一眼。
　　星星也看过去，虽然什么都没有看到，但是她也莫名感觉到了什么。
　　刚刚这些哥哥姐姐叔叔爷爷都围着自己，星星忙着消化好大好大的信息量，还没来得及和妈妈说，她刚刚遇到的黑影子呢。
　　小孩轻轻靠在了白榆的肩膀上，和最喜欢的妈妈咬耳朵：
　　“妈妈，刚刚我在树林里，看到了一个黑影子。
　　“他好像也是小朋友呢，一个人在那里，会不会很害怕呀？”
　　星星有些担心。
　　白榆转头，也轻轻和星星咬耳朵：“星星别担心，等送星星回到家，妈妈去找一找那个小朋友，好不好？”
　　星星眼睛亮了起来：“真的吗！妈妈真好！”
　　沈沉舟厚着脸皮凑过来：“说什么呢，让我也听听。”
　　星星萌萌地看了他一眼，扬起下巴：“这是我和妈妈的秘密！”
　　白榆点头：“是的，秘密。”
　　沈沉舟非常惆怅。
　　他之前觉得星星很粘自己，可是现在才发现，原来只是当时没有白榆。
　　星星被围在中间，所有人都使出浑身解数试图引起星星的注意。
　　小孩还从来没有过这种待遇，只觉得浑身都发烫起来。
　　还是觉得好像一场梦啊。
　　长长的路程也显得短，车子很快停在了沈沉舟的别墅前。
　　然而一下车，沈沉舟的眉头就皱了起来——
　　为什么房子里有人。
　　没有人敢在不经过他允许的情况下，进入他的房子。
　　不然早就被狼咬死了。
　　院子里的狼也不见了。
　　他本来还想谨慎一点，倒是殷甚快步上前，打开了门。
　　下一秒，里面传来好听可爱音乐，殷甚在大门前侧开身位，笑着看向星星：
　　“来，小公主，欢迎回家。”
　　星星的眼睛瞪大了。
　　白榆将她轻轻放在了地上，小朋友踉跄了一下，迈着小短腿朝着大门跑去。
　　精致刺绣的红毯从大门一直铺到了楼梯上，两边摆满了鲜花和精致可爱的毛绒玩具。
　　两侧，站着星星没有见过的两个哥哥，一个姐姐——
　　不对，这个姐姐见过，在电视上见过。
　　沐之眼眶泛红湿润，却笑得美艳非常：
　　“星星小公主，欢迎回家。”
　　星星控制不住地捂住了嘴。
　　坐在地毯两侧的小动物玩具，都是星星一眼就喜欢的，它们看着她，真的在欢迎她回家。
　　呆愣的星星被无穷无尽的幸福击中，都不知道要做什么反应。
　　下一秒，她的脸颊，忽然被什么毛茸茸的东西蹭了一下。
　　星星吸了吸鼻子，转头看过去，是几乎和她一样高的大狗狗！
　　大狗狗威风凛凛，毛发漂亮极了，脖子上却带着一圈粉色的花环，看上去有点违和。
　　不过星星却很喜欢！
　　她一点都不害怕，惊喜地伸手摸摸狼巨大的脑袋，触感毛茸茸，热乎乎，她好喜欢啊！
　　狼小心翼翼舔她，动作竟然叫人看出极致的珍惜。
　　沈沉舟冷着脸看狼——哪还有一点狼的样子！为了讨好小孩居然戴这种东西，真丢人！
　　殷甚轻声道：“它是你的，这里的一切都是你的。星星，给它取个名字吧。”
　　星星惊喜极了，她觉得自己一瞬间成为了世界上最富有的人。
　　“真的吗！真的是星星的吗！”
　　星星看向狼，想也没想：“刚刚它顶我诶，就叫顶顶吧~”

第453章 妈妈去找一个人
　　星星给狼取好名字，爱不释手地摸了半天，才依依不舍松开手。
　　她站在门头，仰头往四周看去。
　　所有人都围绕在她的身侧，脸上带着温柔的笑意看她，眼睛里也都是她。
　　她在哪一双双的眼睛里看到了自己的倒影。
　　星星咬紧了下唇，眼里忍不住泛起泪意，又伸出小手用力擦掉眼泪。
　　因为眼泪糊住眼睛，她就看不到自己的家人啦。
　　孤儿院里，没有人和她玩，李芳阿姨看似对她好，但又令她害怕。
　　星星从来没有见过那么多落在她身上的爱意。
　　可是潜意识里，她觉得受宠若惊，却也没有特别患得患失。
　　莫名的，她就是觉得，他们永远不会丢下星星，正如星星也永远不会离开他们。
　　星星吸了吸鼻子，向前走了一步。
　　屋子里很暖和，脚下的毛茸茸地毯也很舒服，周围的花香钻进她的鼻腔，毛茸茸的小玩具，和热乎乎的大毛茸茸，护送着小公主一步一步往前。
　　星星走着，总觉得似乎很久之前，她也走过这样的地毯，也被爱意和毛茸茸包围着，走到属于自己的家里。
　　星星有家了，真的有家了。
　　经过沐之身边的时候，星星抬头看她。
　　沐之红着眼眶摸了摸她的小脑袋，笑得眉眼弯弯：“欢迎回家，星星，我是四姐姐，最爱星星的四姐姐。”
　　星星脆生生，小奶音哽咽的同时听上去又格外兴奋：“四姐姐！”
　　星星居然有大明星姐姐！大明星诶！
　　沐之忍不住捂住了心脏，幸福得觉得自己可以当场给殷甚一个拥抱。
　　她瞥了一眼殷甚，动了动嘴唇，无声说了一句谢谢。
　　傅寒，时默和沐之没有想到殷甚会这么好心，知道他们无法及时赶来从孤儿院带走星星，于是联系他们布置好星星的房间，还和他们详细说明了星星和白榆的事情。
　　也正是这样，他们才有机会给星星一个大大的惊喜。
　　“我是五哥哥，星星，星星最喜欢五哥哥了，是不是？”时默蹲下来，朝着星星招手。
　　他带着很学术的眼镜，笑容温柔极了，像是柔和的春水融入心间。
　　星星快步走过去：“五哥哥~”
　　五哥哥真好看！笑起来，星星都看得有点脸红。
　　但是不知道为什么，她总觉得五哥哥的笑容，背后还要很多很多其他的东西呢。
　　最后，傅寒朝着星星伸出机械肢：“我是二哥哥。”
　　他没有穿着常穿的黑色斗篷，一头银发扎了一个低低的马尾，一直垂落在了腰间。
　　灰蓝的眼睛看上去是所有人里面最淡漠的，但是星星却感觉自己看到了海面，平静的海面下，是汹涌的暗流。
　　精致的五官和近乎透明的肤色，让傅寒看上去不像是个真人。
　　星星又看呆了：“二哥哥好漂亮……是神仙下凡吗？”
　　傅寒勾了勾嘴角。
　　时默在一旁翻了个白眼。
　　傅寒绝对是故意的，居然还换了一套衣服，扎了头发。
　　表面上看不出来，实际上真心机，和沐之有的一拼。
　　星星就这样，一步一步走上了二楼。
　　推开房间门的一瞬间，星星又呆住了。
　　为什么每一步都有惊喜啊！
　　这个房间，简直就是星星做梦梦到的房间！亮晶晶的星空，梦幻的吊灯，好多好多的玩具，和铺着柔软的粉色被子的小床！
　　小孩捂住了嘴，不敢相信：“这是星星的？”
　　“是的，是星星的。”沐之看着星星的表情，心里满足得快要溢出来。
　　“哇哇哇哇！！”小孩直接一个飞扑，小小的身体扑到了床上，肉嘟嘟的小脸幸福地埋在被子里蹭了蹭！
　　好舒服！好软软！好香香！！
　　所有人的脸上都控制不住地露出笑容。
　　小朋友果然能治愈一切。
　　“好了，”白榆走了过来，将小孩从床上拎起来，“不早了，星星也累了，让沐之姐姐带你去洗澡，然后好好睡一觉，怎么样？”
　　沐之受宠若惊：“我吗？”
　　她本以为星星妈妈出现了，自己作为唯一的女性的优势也没了。
　　刚刚看到白榆的时候，沐之着实震惊了许久。
　　一是白榆太美了，纵观全世界的娱乐圈，也没有人能比得上那张脸加上那通身的气质。
　　而是白榆看上去，也就和她差不多大，居然是星星的妈妈，而且看上去居然把那么可怕的父亲制得服服帖帖的。
　　简直不像是个真实存在的人。
　　不过一想到生出了星星这样完美的小天使，好像也没有什么奇怪的了。
　　白榆笑着看向沐之：“是的，你来。”
　　星星抱住了白榆的脖子，树袋熊一样黏在妈妈的身上不想下来：
　　“妈妈呢，为什么不是妈妈，妈妈要去哪里。”
　　白榆摸摸星星的小脑袋：“妈妈去找一个人，星星乖乖睡觉，明天妈t妈叫你起床，怎么样？”
　　小孩乖巧点头，虽然有点舍不得，但还是松开了手。

第454章 什么样的存在
　　沐之将星星抱在了怀里。
　　一瞬间，软乎乎的小身体填满了她的怀抱。这种感觉熟悉，又恍如隔世。
　　小朋友果然还是困了，洗完澡，直接睁不开眼。
　　沐之将她抱在床上，星星还想再和大明星四姐姐说说话，可是动了动小嘴，声音都没发出来，便睡着了。
　　沐之轻轻关上门，来到客厅的时候，发现墨家人还没走，而沈沉舟等人正襟危坐。
　　墨修远：“我建议星星住在墨家。”
　　沈沉舟：“不可能。”
　　星星不在场，沈沉舟的气势立马就变了，立刻就是那个有着令人寒毛直竖的压迫感的优雅男人。
　　不过墨修远毕竟也是个大人物，他在国际上代表着国家和其他国家对过话，所以面对着沈沉舟，自然也完全不落下风，甚至还悠闲地喝了一口茶。
　　“虽然现在看上去一切都很美好，但是实际的形式并不明朗。
　　“我当然知道沈先生是有足够势力的，但是我手上的人和资源，应该比沈先生要多一些，或者说，比现在的沈先生多一些。”
　　沈沉舟沉默了一下。
　　这话倒是没错。
　　这个时候，米格尔还没死，他依旧树敌众多。
　　即便知道接下来他们的动向，能够更加轻而易举地弄死他们，但是也不是这一两天就能解决好的。
　　而墨家就不一样了，墨家在京城，又身居高位，现在也正是处于权利最巅峰的时候。
　　好像，还真的是将星星送到墨家去最安全。
　　“咳。”时默第一个开口，“我觉得，星星和我回医院住比较好，刚好我也可以给星星做一个全身检查。”
　　要是以前，没有沈沉舟的允许，他们一定是不敢插话的。
　　但是现在，敢了。
　　沈沉舟冷笑一声：“做梦。”
　　时默闭了嘴。
　　“那我呢，父亲，我最近刚好准备接一个带娃团综，到时候让星星和我去玩玩，很好玩的，星星会喜欢的。”
　　沐之星星眼。
　　沈沉舟不耐烦地皱眉：“你们都闭嘴。”
　　眼看父亲真的很不爽了，他们识相地闭了嘴。
　　客厅里陷入短暂又令人窒息的沉默。
　　而此时此刻，白榆朝着不远处一个偏僻的巷子走去。
　　夜幕降临，沈沉舟的别墅本来就处于城市郊区的富人区，很安静，白榆只能听见自己的脚步声，和自己清浅的呼吸声。
　　她脸上的表情很轻松，但是左手的食指和拇指却不自觉的轻轻摩挲。
　　若是沈沉舟看到，会瞬间明白白榆现在的状态——
　　杀意很重。
　　她很快走到了一片树林前。
　　这里是一片被人承包的林场，树很茂密，夜风拂过的时候，只听得里面沙沙响声。
　　白榆笑了一下，冲着漆黑一片的树林轻声道：
　　“小朋友，出来吧。”
　　当然是没有得到任何回应。
　　她往前走了一步：“不用躲，你知道我一定会找到你的。”
　　最后几个字的时候，她的声音冷了下来。
　　树林里忽然传来了一道沙沙的响声，像是有小动物，被这个外来者吓到了。
　　白榆在这一瞬，目光立刻锁定了一个方向。
　　随后，在人类无法反应的时间里，猛地朝着那个方向甩出左手的匕首！
　　那一把不知道什么时候出现的匕首，在月光下竟是发着幽蓝的光，不似凡物。
　　她最爱用冷兵器，尤其是最顺手的匕首。
　　这也是为什么，沈沉舟之前即便是没有任何关于她的记忆，但最爱的也是匕首，教自己的养子们最多的，也是匕首。
　　那把匕首像是长了眼睛一样，诡异地在半空中拐了个弯。
　　下一秒，只听一声闷闷的吸气。
　　白榆勾了勾嘴角：“别乱动，会更疼的。”
　　她朝着树影最黑的地方走去。
　　很快，她便看到了一个黑影子。
　　若是星星看到，一定会觉得眼熟——是孤儿院里她见到的那个黑影子诶！
　　黑影子看到白榆靠近，蜷缩着往后，轻声沙哑道：
　　“我不想伤害您。”
　　随后，他双手捧着匕首，举过头顶，要将匕首还给白榆。
　　白榆眯了眯眼睛——竟然没有刺中。
　　即便她也并没有下死手，但是他的力量，也确实比她想的要强一些。
　　倒还挺有礼貌。
　　白榆指尖一动，那匕首便回到了她的手上。
　　黑影子立马又往后退，似乎要将自己融在黑暗里。
　　白榆盯着那黑影子，淡淡道：
　　“你知道你是一个什么样的存在吗？”

第455章 要么和我回家，要么死
　　白榆说完，只见那黑影子又缩了缩。
　　看上去弱小可怜无助。
　　明明身上带着足以毁天灭地的力量……居然能克制成这样么？
　　简直是违反了本能。
　　黑影子小声道：“不知道……但我知道我一定很不好……对不起，我会消失。”
　　白榆的心脏莫名酸了一下。
　　不知道为什么，对方这种小心翼翼的感觉，倒是和星星有点像。
　　大概是因为，就算有着可怕的力量，但本体也不过是个小孩子，再加上又几乎可以确信，对方没有任何攻击性。
　　所以，白榆的语气软下来了一点，匕首也收了回去。
　　“你消失？去哪里。”
　　黑影子在一点一点慢慢后退：“不知道……”
　　白榆眯了眯眼，忽然道：“过来。”
　　黑影子猛地抖了一下，用力摇头，没有发出声音。
　　但是白榆并不想给他拒绝的机会：“你应该能看出来我不是一个好脾气的……给你两个选择，被我杀了，或者跟在我的身边。”
　　黑影子僵硬住，没有说话。
　　他并不确定自己反抗有多大的几率能逃走，总之不低……但是这样的话，星星的妈妈会受伤的。
　　是的，因为是星星的妈妈，所以他会说这么多话，所以他这样小心翼翼，所以他束手束脚。
　　白榆并没有流露出杀意，但是身上的气势却叫人忍不住双膝跪地。
　　“让我猜猜你在犹豫什么……是因为不想失去自由？”
　　黑影子摇摇头。
　　白榆：“讨厌我？”
　　黑影子摇摇头。
　　白榆：“好吧，不管你是怎么想的，你只有这两个选择，我不会允许你身上的力量失控。
　　“你是能感觉到的，对吧，你不是人类，或者说，只是有着人类的躯壳。
　　“你身上有着这个世界的黑暗之力。规则消失了，但是力量永远不会消失，如果你失控了，会再一次滋生出被污染的规则，让这个世界陷入混乱和动荡。
　　“但是你也是无辜的，因为拥有这些力量并不是你本意，你只是恰好太……适合被选中了。”
　　说到最后的时候，白榆的声音有些复杂。
　　如果抛去这些黑暗之力的话，眼前的这个孩子一定是个优秀到极致的天才。
　　可惜，身上背负着这些，迟早会失控的。
　　想到这里，白榆再一次坚定了想法。
　　杀了，她不太忍心，她也未必有能力杀得干净。
　　但是也绝对不能放任不管。
　　所以，她必须要将他留在身边，好好看着。
　　白榆朝着黑影子走去，抬手就要将他抓住。
　　可是下一秒，黑夜之中，她倏然看到了一双狼一样绿幽幽的眼睛，猛地亮起！
　　白榆心中一颤，便见那孩子直直朝着她扑来！
　　转瞬之间，她匕首显现，毫不留情地往前刺去，却刺了个空——
　　他不是朝着她扑过来，而是朝着她的身后。
　　下一秒，惨叫声响起：“啊啊啊啊什么东西！救命！！”
　　竟然是几个带着偷拍相机的狗仔队！
　　其实白榆早就感觉到有人靠近了，但是她并没有在意，因为都是一些弱小的人类，随便他们去了。
　　可没有想到，那孩子的反应这么大。
　　三个想要偷拍沐之“婚恋证据”的狗仔实在是没有想到自己这么倒霉！
　　好不容易摸进来，找到一个没有监控的好位置，刚好能看到沐之进去的那栋楼。
　　结果拍半天没拍到东西，刚准备转移一个位置，却忽然被什么东西袭击了！
　　为首那人只觉得自己的脖子上的血肉被硬生生撕开，剧烈的疼让他发疯一样尖叫。
　　另外两个人甚至还没看清这是个什么东西，就也被扑倒，心脏处一凉，胸口竟是直接被撕掉一块！
　　这是什么野兽！
　　这一切不过是几秒钟，浓浓的血腥味便弥漫在了空气中。
　　白榆皱了皱眉：“停下。”
　　但是那黑影子一点都没有停下的动作。
　　鲜血的味道几乎瞬间吞噬了他所有的理智，和刚刚礼貌胆怯的孩子判若两人，完完全全成了一个可怕嗜血的野兽。
　　白榆脸色沉了下来，握着匕首大步上前：“我让你停——”
　　话音刚落，空气中忽然远远地飘过来，一身极为微弱轻软的声音：“停下来。”
　　普通人根本听不到，也就白榆非人的身体听到了。
　　可是也就在这一瞬间，黑影子停了下来。
　　他跪在地上，发着抖，像是在用尽全力克服着自己的本能，喉咙里似乎是因为压抑，发出一点点小小的喉音。
　　可是他真的没有再动一下。t

第455章 帮星星把墨珩拐回家
　　地上的几个人已经晕了过去，鲜血蔓延开来，生死不知。
　　白榆和黑影子都在抬头看过去。
　　远远的，沈沉舟的那栋房子二楼窗户里，有一个小小的身影站在那里。
　　是星星。
　　星星看到了么？
　　白榆有些惊讶得朝着星星招了招手，又看向黑影子，忽然意识到了什么。
　　“真听话啊……简直像是被瞬间拴上狗链的狗。”她轻声喃喃，终于想起来这种熟悉的既视感是来自哪里。
　　不就像是沈沉舟发疯的时候，她说了一声“停”么？
　　白榆瞬间意识到了自己应该从哪里入手。
　　“你不和我回去，星星会伤心的。”
　　低着头的小孩肉眼可见地慌了，随后又很快摇摇头：
　　“不、不可以……我会带来厄运……”
　　白榆：“谁说你会带来厄运的？”
　　黑影子：“之前，重来一次之前……星星受伤了，星星消失了……”他声音抖得厉害，甚至带上了哽咽，“都是因为我……”
　　白榆愣了一下，瞪大了眼睛：“你居然还记得？”
　　她没想到这孩子居然还有世界重启前的记忆！这几乎不可能！
　　白榆重生后与世界连接，自然知道了发生的一切，也知道这孩子叫墨珩，对星星很好，星星也很喜欢他。
　　但黑暗之力永远和星星身上的力量相悖，就像星星来到岛上之后，所有人的命运被黑暗之力覆盖，星星便看不清命运轨迹。
　　就像是一水一火，即便有羁绊，也会在重来之后消失得一干二净。
　　是星星的力量让世界重启，黑暗之力汇聚之后，会从本源将所有关于星星的东西全部剔除。
　　如果他的记忆没有消失，那只能说明……他对星星的羁绊，深得可怕，甚至超过了力量本源的相克。
　　白榆震惊了几秒钟，才想起来自己需要解答一下：
　　“不过你说错了，你并不会带来厄运，只是你身上的力量容易被厄运利用。之前星星遇到那么多危险也不是因为你，而是因为被污染的规则。
　　“你很在意星星，是吗？”
　　墨珩用力点了点头。
　　正是因为在意，所以再怎么渴望，也不能靠近。
　　白榆：“那和我回家，我教你怎么保护星星。”
　　墨珩一愣，猛地抬起头来：“可是星星会害怕。”
　　白榆也一愣。
　　就这昏暗的光线，她终于看到了那张精致苍白的脸，以及脸颊一侧诡谲的若隐若现的暗色纹路。
　　这是黑暗力量觉醒的标志。
　　当力量觉醒到肉体无法承受的程度，便会在肌肤上显现出这种暗纹。
　　但是目前看来墨珩的身体也不会崩溃，看来融合得不错，远远比她想的还要强大很多。
　　白榆摸了摸下巴，眨眨眼：“说不定星星会喜欢呢。”
　　墨珩瞪大了眼睛，刚刚因为杀戮而泛红的双眼，居然出现一点水润来：“真的吗？”
　　白榆点点头。
　　墨珩：“我真的不会给星星带来厄运吗？”
　　白榆：“当然，我可是星星的妈妈，亲妈妈，星星从我肚子里出来的，我不会允许任何对我女儿有威胁的人出现在我女儿的身边。”
　　墨珩：“可是……”
　　他不敢。
　　万一呢，万一星星讨厌他，他会比死还难受的。
　　白榆勾了勾嘴角。
　　虽然是黑暗之力，但是也是很好看穿的小孩子呢。
　　“可是什么？星星喜欢勇敢的孩子，有些事情，不尝试一下，怎么知道呢？
　　“而且，你要是不和我回去，我会杀了你哦，杀了你的话，你就永远见不到星星了。
　　“你是想要永远见不到星星，还是以后一直都能见到星星？”
　　这番话术对墨珩的诱惑力过于大了，墨珩毫不犹豫：“要一直见到星星！”
　　白榆满意地点了点头：“这就对了，来吧，和我回去。”
　　说罢，她朝着远处二楼的窗户扬了扬下巴：“你看，星星在看着你呢。”
　　墨珩的心里猛地一跳，小心翼翼看过去。
　　距离很远，他看不清星星是不是在看着自己，可是他的心脏已经控制不住地狂跳起来，就连耳朵也开始发烫。
　　白榆看着墨珩的表情，忽然觉得，自己像是拐卖小孩的。
　　两人抬脚往回走去，经过倒在地上失血过多还有最后一口气的几个人，白榆踹了他们一人一脚，硬生生将他们踹醒了。
　　随后幽幽开口：“你们遇到了狼，被咬了，下次再也不敢来了。”
　　睁着眼睛的三人目光涣散，在听完这句话之后，又直挺挺倒了下去。
　　白榆再也不看他们一眼，大步朝着房子走去，后面跟了一个小尾巴。
　　她没有想到，自己本来是要来解决这个麻烦的，没想到，把麻烦带回了家。
　　她推开门，客厅里还亮着灯，沈沉舟和墨修远依旧在对峙，谁也不愿意后退一步，气氛十分凝滞。
　　只听白榆一声轻笑：“我给星星找了一个小伙伴。”

第485章 墨珩和星星见面
　　一时间，客厅里的所有人都转头看向白榆。
　　白榆身后的小朋友习惯性地低头看人，眼神阴沉沉的。
　　他在自己并不在意的人的面前，根本不会表现出一丝一毫的小心翼翼的模样，反而看上去淡漠得不像个人。
　　也就在目光瞥到墨修远身上的时候，稍微柔和了那么一点点，但也很快毫不在意地移开了。
　　倒是墨修远瞬间从椅子上站了起来，手里的茶杯差一点打碎。
　　“墨珩……”他盯着墨珩喃喃，眼眶泛红。
　　上天待他不薄，墨珩居然真的还在，真的太好了。
　　“非常好。”墨修远当即开口，看向沈沉舟，“星星一直喜欢和墨珩玩，来到墨家之后，还能有很多小伙伴。
　　“我们家里还有三个小孩，都是好孩子，小朋友就应该多和同龄人玩，不是吗，沈先生。”
　　沈沉舟在听到“星星喜欢和墨珩”玩这句话的时候，脸色就黑了下来。
　　明明自家女儿才三岁半，为什么他就感觉到了威胁。
　　脸色黑下来的不仅仅是沈沉舟，包括他后面站着的殷甚等人。
　　一眼看过去，倒是真的很有大反派家族的气势。
　　白榆轻笑了一声：“墨先生说得对。”
　　沈沉舟瞪大了眼睛，不敢置信地看向白榆，从来都狭长深邃的双眼，流露出委屈来。
　　他老婆居然不站在他这边！
　　白榆勾着嘴角，来到了沈沉舟的身边，众目睽睽之下，轻啄了一下沈沉舟的脸颊：
　　“乖，我们还有别的打算。”
　　殷甚等人被雷劈了一样移开目光，在移开之前，分明看到了父亲脸颊开始泛红……
　　果然，不出几秒钟，沈沉舟沉着嗓子道：“可以，但住过去不能超过一周，明天出发。”
　　墨修远笑眯了眼睛：“好的沈先生，非常感谢您的合作。”
　　说是最多一周，但是星星既然到了他们家里，他们怎么可能放呢。
　　他目光转向墨珩，看着墨珩苍白的小脸，只觉得仿佛自己又回到了第一次见到墨珩的时候。
　　不过那个时候的小孩更加像是一个小野兽，拒人千里之外，而不是现在这样，至少还能站在他的面前。
　　“墨珩，过来……你还记得我吗？”
　　墨修远小心翼翼问道。
　　但是墨珩的目光并没有落在他的身上，只是直勾勾朝着二楼看。
　　白榆走了过来：“墨珩，和我上去看看吗？”
　　墨珩的瞳孔明显紧缩了一下，他渴望又胆怯。
　　不过白榆直接帮他选择了，她拉起墨珩的手，往二楼走去，还不忘回头道：
　　“你们先别讨论星星住哪里的问题了，不如复盘看看，你们手上有什么棘手的事情。”
　　一大一小很快来到了二楼。
　　星星的房间的门和别的都不一样，上面挂着暖黄色的像是天上的星星一样的小彩灯，还贴着超级可爱的小兔子贴纸。
　　墨珩不知道为什么，他觉得自己的脸开始发烫，心脏也咚咚狂跳。
　　小孩子不知道这个感情，那个感情，他只是单纯的像是要见到自己最向往的仙女的小朋友，紧张胆怯，又怕吓到对方。
　　两人站在了星星的门前，白榆笑着道：
　　“你要不要敲门？”
　　墨珩咬了咬嘴唇，后退了一步。
　　他不敢。
　　他甚至想要落荒而逃了。
　　可就在这一瞬间，星星的房门开了！
　　小姑娘亮晶晶，圆溜溜的眼睛出现在门后，带着幸福好奇又俏皮的眼神，软乎乎道：
　　“猜到妈妈在外面啦~”
　　墨珩在看到星星的一瞬间，好不容易鼓起来的所有勇气都消失了，转头就跑，被眼疾手快的白榆拉了回来。
　　“是呀，妈妈回来了，星星真是世界上最聪明的宝宝~”
　　白榆说着，像是放一个摆件一样，将僵硬的墨珩放在了星星的面前。
　　星星眨了眨眼：“咦，是星星在孤儿院里看到的那个小哥哥！
　　“小哥哥~你好呀，我叫星星，你叫什么名字？”

第458章 星星的神奇能力！
　　星星的声音像是一个个香香的柔软的泡泡，飘到他的耳朵，然后又轻飘飘炸开，叫他有一瞬间的战栗。
　　墨珩死死低着头t，不敢让星星看到自己的脸。
　　半晌才发出声音，声音还是颤抖的：“墨珩。”
　　星星用了点点头：“墨珩哥哥！星星记住啦~刚刚墨珩哥哥和妈妈在外面是不是在打坏人呀？”
　　白榆笑道：“是呀，星星不是还看到了嘛，星星怎么突然醒来了？”
　　星星挠挠头：“不知道呢，就是醒了呀，然后感觉到妈妈好像在外面，就从窗外看出去，刚好好像听到妈妈说停下呢！所以星星也说了停下。”
　　小朋友歪着头，精致的小脸上满是好奇：“当时妈妈是在和墨珩哥哥说吗，为什么呀？墨珩哥哥在干什么呀？”
　　墨珩身体猛地僵硬——他当然知道当时的自己得干什么。
　　没有理智，但是有记忆，嗜血和恶意从心脏的最深处涌出来，本能一样驱使着他去毁灭。
　　白榆却只是轻笑了一下：“他在打坏人。”
　　星星惊讶得瞪大了眼睛：“打坏人？哇！墨珩哥哥好厉害！”
　　墨珩愣了一下，意识到星星在夸自己，脑子瞬间变得晕乎乎的。
　　星星说完，见墨珩一直低着头，终于忍不住好奇，弯腰往上看，企图看到墨珩的脸：
　　“墨珩哥哥你为什么不看我呀？”
　　墨珩脸颊淡淡的红意瞬间加深，直接蔓延到了耳后。
　　他又想要逃跑了，但那样星星一定会失望的。
　　可是如果星星看到了害怕怎么办。
　　他死死咬住嘴唇，咬出血来自己也没有感觉到，终于心一横，眼睛一闭，猛地抬起头来。
　　“咦？”软乎乎的星星小朋友发出了疑惑，“这是什么？”
　　墨珩心里一沉，难过极了——就知道星星一定会很讨厌——
　　可是下一秒，他脸上突然被热热的软软的什么轻轻碰了一下。
　　墨珩吓得下意识睁开了眼睛，对上了星星那双圆圆的杏眼。
　　星星正在抬手，触碰他脸颊的暗纹，那双眼睛里没有厌恶，没有嫌弃，没有害怕，反而是好奇和——惊艳？
　　“好好看呀，墨珩哥哥长得真好看！”小孩由衷夸赞。
　　星星感觉她今天一天估计已经把世界上所有好看的人全部看了一遍了。
　　爸爸妈妈好看，哥哥姐姐们好看，就连捡到的小哥哥也这么好看！
　　而且是特别特别好看！
　　不一样的好看！
　　墨珩的脑子后知后觉才意识到，星星不讨厌自己……星星不讨厌自己！
　　他受宠若惊得快要冒出眼泪来，这会儿倒是胆子大了起来，小颤音不敢置信问道：
　　“星星真的觉得好看吗？”
　　星星用力点头：“是啊……诶？怎么没有了？好神奇！”
　　这会儿，轮到白榆震惊了。
　　她盯着墨珩脸上的暗纹，眼睁睁看着那暗纹在星星的触碰下，肉眼可见的速度消失，变淡，然后隐没在了苍白的肌肤之下。
　　她女儿还有这能力？！
　　仅仅是触碰，就能让刚刚有些暴动的黑暗之力安静下去？
　　那岂不是说明，只要这孩子一直在星星身边，那就永远不可能出事？
　　本来，目前这个世界唯一的威胁，便是墨珩的不稳定。
　　而现在，这唯一的不稳定，居然被她女儿克制得死死的！
　　不对，不应该叫克制，而是她女儿有着天道的祝福，又有着无数的愿力落在她的身上。
　　而被克制的那一方，已经不仅仅用心甘情愿来形容了。
　　简直就是迫不及待地想要把头套进狗绳里。
　　白榆嘴角的笑意压不下来：“好了，小朋友该睡觉了，星星，去睡觉觉吧，要妈妈讲故事吗？”
　　星星打了个哈欠：“不用啦~星星也困困了~”
　　不过说着，还是好奇地歪头看墨珩，“墨珩哥哥睡哪里呀？也住在我们家里吗？”
　　白榆点点头：“是的呢，好了别担心，快去吧。”
　　星星乖乖点头，又不忘和妈妈还有墨珩哥哥道晚安。
　　一直到星星的房门关上，墨珩都觉得自己在做梦。
　　直到白榆摸了摸他的头：“你先在隔壁房间休息一下，不管什么事情，明天再说。”
　　墨珩点点头，喉咙发哽。
　　白榆准备下楼，听到后面的墨珩小声道：“谢谢您。”
　　白榆笑了一下：“我也要谢谢你，之前我用匕首的时候，你其实是可以伤到我的，但是你没有。好了，晚安。”
　　墨珩不知道自己是怎么躺在床上的，一闭眼，就好像看到了星星的眼睛。
　　漫天的星空闪烁，他从未觉自己能想今天这样，被神明眷顾。
　　-
　　白榆来到客厅的时候，发现气氛倒是比一开始缓和了不少。
　　墨修远这边没有什么事情需要解决，最大的家庭问题，也因为他们全家所有人都留有之前的记忆而光速解决。
　　但沈沉舟这边不一样了，他现在势力大但是不稳，死对头也在。而殷甚他们所有人，也有必须要处理的威胁。
　　谢子狱率先开口：“把星星送到墨家之后，我想去……找我的父母。”
　　他说到最后的时候，喉咙有点哽咽。
　　沈沉舟淡淡瞥了他一眼：“嗯。”
　　殷甚深深看了一眼谢子狱，收回目光道：“沈骁和我一起去一趟刘家村。我再安排一些人，安颜和安清明早之前会到。”
　　沈骁立刻心知肚明：“好的。”
　　忽然，门外响起了敲门声。
　　所有人都愣了一下。
　　夜深了，有谁会来？

第459章 床上交流一下～
　　沈沉舟下意识地觉得危险，他立刻站了起来，阴沉沉地目光瞥向门口。
　　他在这个地方住了这么久，没有任何一个人有幸能拜访他，除非做好了接下来成为死人的准备。
　　狼也竖起了耳朵，绿幽幽的眼睛看向门口。
　　身体微微后倾，摆出了战斗的姿态。
　　倒是白榆眯了眯眼睛，随后神情放松：“别这么紧张。是客人，不是敌人。”
　　说着，便朝着门口走去。
　　所有人的目光都看向门口。
　　门一打开，一个女人站在了门口，脸上带着忐忑兴奋又激动的表情。
　　“星星……住在这里，是吗？”
　　女人看上去脸色蜡黄，像是经受了长期的营养不良和虐待，偏偏那双眼睛却亮得出奇，和她身体上所表现出来的颓然的状态完全不一样。
　　沈沉舟谨慎地皱紧了眉头。
　　他不认识眼前这个女人，可是对方为什么会知道星星？
　　星星明明刚刚才从孤儿院被接出来，甚至没有接触任何外界。
　　倒是殷甚记忆中一个细小的点被提了出来，难怪他看这个女人有点眼熟。
　　他想起来了。
　　“闻家的那个。”他淡淡开口。
　　闻宁眼睛一亮，随后激动地猛地捂住了嘴！
　　“殷总，您记得！您果然记得！所以星星是存在的，对不对？那果然不是我的一场梦！”
　　闻宁，闻家学艺术的大小姐，一幅画卖出千万级别，却被拐卖到无法通车的山村里，绑在床上被逼着生孩子。
　　上一世，星星跟着殷甚去了刘家村。
　　在救赎了殷甚的同时，也顺便将村子里的那些被拐卖的女人救了出来。
　　而殷甚之所以说明天要去刘家村，不仅仅是为了将自己母亲的尸骨带回来，也是为了帮星星解决这件事。
　　他一直相信凡事必有因果。
　　星星上一世选择做的事情，他现在当然也要帮她做了，并且要做好。
　　殷甚往前走了两步，狭长的双眸之中带出了一点惊讶：“你居然自己逃出来了？”
　　闻宁已经激动得泪流满面。
　　她用力点了点头：“是的！
　　“因为之前上一世……对，那是上一世吧？上一世我出来之后，去学了散打和泰拳。
　　“除此之外我还有应激障碍，所以自己也去修了心理学。
　　“参加了很多很多的体育活动，包括高原越野跑爬山。因为在这些地方才能看见最绚丽的星空。
　　“我学了很多很多的东西……
　　“所以重来一次，那个村子对我来说什么都算不上。
　　“我趁着那个男人不注意，悄悄打开了我手上和腿上的镣铐，凭借着我跑马拉松的意志力和学会的呼吸方法，一口气直接跑了出去。
　　“中途当然遇到了几个人，他们想要叫人，被我直接一拳打晕了。
　　“我花了一整个下午的时间跑了出来，甚至没有丝毫的停歇！
　　“跑出去之后，我没有在当地报警，而是直接联系到我的父母，让我的父母通过关系，将村里的情况连夜上报到了省公安厅。
　　“他们非常重视，派了大队的人马下来。
　　“但是我真的太着急了……我无法确定，那是我的梦，还是真实发生的。
　　“更无法接受一个没有星星的世界。
　　“所以我过来了，作为一个不速之客，我很抱歉。
　　“之前星星上幼儿园的时候，我为了多见星星来江城住过很长一段时间，所以自然也知道沈先生住在哪里。
　　“本来我想在沈先生的门口等到第二天早上再敲门，可是看到里面有人说话，就没有忍住……真的很抱歉，所以我能看看星星吗？”
　　她一口气说了很多，带着哭腔。
　　白榆笑了一下：“辛苦你了，星星已经休息了，你现在也需要好好休息。需要给你t安排一个房间吗？”
　　闻宁这才注意到这个美到叫人移不开目光的女人。
　　她太美了，所以即使同为女性也被惊艳到呆愣了一瞬。
　　回过神来的时候，闻宁连忙受宠若惊地摆摆手：“不用了不用了，家里人送我过来的，他们也都在江城订了酒店……
　　“我只是迫切地需要确认一下。既然星星真的存在，那么我们以后见面的机会一定很多。您是……”
　　白榆：“我是星星的妈妈。”
　　“啊……”闻宁觉得一切都合理了起来。
　　星星是小仙女，那她的妈妈就是大仙女。
　　“您可真美。”
　　沈沉舟在旁边没忍住，轻咳了一声，“可以了。”
　　他讨厌任何人用这种眼神看他的老婆，女的也不行。
　　闻宁连忙收回目光：“好好好，真的很抱歉，打扰了。”
　　白榆笑了一下：“没有打扰，你很厉害，也很勇敢。”
　　闻宁觉得自己快要飘到天上去了，天哪，仙女姐姐夸自己！还有比这更美好的事情吗？
　　她在飘飘欲仙中，回到了自己的车子上。
　　白榆关上门，后背慵懒地靠在门上，曼妙的身体勾勒出完美的曲线。
　　上挑的凤眼淡淡一扫。便有种叫人说不出来，却又忍不住听从的气质。
　　“好了，既然大家都有自己要做的事情，星星的去向也定下来了，那么就先休息吧。
　　“不好好休息，怎么能有精力处理好接下来的事情呢？”
　　沈沉舟心里还有气。
　　他觉得今天自己输了，而自己的老婆还总是站在对面。
　　他还想说什么，却见白榆朝他走了过来，越走越近。
　　随后芊芊素手一伸，便拉住了他的领带。
　　“沈先生，有什么问题的话，我们好好的去床上交流一下，怎么样？”

第470章 永远一致对外
　　一瞬间，沈沉舟便把一切都抛在了脑后。
　　他耳朵控制不住地红起来，低下头想要掩饰性的咳嗽一声，却又在感受到其他人的目光之后，颇有些恼羞成怒地转过头瞪回去。
　　当然，他转过头之后，他所有的养子们都瞬间低下了头。
　　别憋笑得那么明显，谢子狱，他都看到了……
　　不过今晚可没空找他们算账。
　　白榆脚一抬，他便被迫被拽得微微弯腰。
　　沈沉舟再也没有回头一眼，跟着白榆上了二楼。
　　殷甚站了出来：“那么墨先生。这里的房间不多，我安排人送你们去……”
　　墨修远笑了一下，摆了摆手：“不用了，墨家有专门的司机车辆和住处，那么明天早上见了。”
　　殷甚点点头：“好，明早见。”
　　墨家四人离开，剩下六个人大眼瞪小眼。
　　殷甚：“二楼一共两个卧室，星星一个，父亲他们一个。
　　“三楼还有三间客房。我们有六个人。沐之你先去选一个。”
　　谢子狱当即觉得不公平：“凭什么？”
　　沐之笑的一脸狐狸样：“凭我是你姐姐，凭我是大明星，凭我是一朵娇花～”
　　谢子狱：“……食人花差不多。”
　　沐之没理他，倒是有些稀奇地撇了殷甚一眼。
　　真没想到有一天，殷甚居然对她还有这种绅士风度。
　　“那么我就不客气了。”她扭着腰上了楼。
　　走了两步，忽然停了下来，深深吸了一口气，转过头去。
　　这一次脸上倒是没有那种轻佻的笑：“谢谢。”她朝着所有人道。
　　说罢便大步走了上去。
　　谢谢，他们都有共同的目标；谢谢，他们终究有了羁绊；谢谢，他们不管怎么样都可以一致对外。
　　沐之一边上楼，一边打开自己的手机，在备忘录里输入了几个名字。
　　这几个名字都是除了星星以外，深深地刻在她骨子里的名字。
　　上一世，她几乎毁掉自己才拿到的名单，现在已经被牢牢地握在了手里。
　　而她已经想好了，该怎么样一步一步地毁掉那些人。
　　就像那些人毁了她的妈妈一样。
　　并且这一次，她绝对不会再让星星担心了，也不会让星星失望的。
　　客厅里。
　　谢子狱第一个举手，还带着些少年气的脸上，露出一个痞里痞气的笑来：
　　“我年纪最小，接下来让我选，不过分吧。”
　　殷甚淡淡的瞥了他一眼：“你年纪最小，身体最好，可以通宵。”
　　谢子狱：？
　　殷甚没有在看谢子狱，而是看了一眼傅寒和时默，眼神示意他们上去。
　　他这幅大家长的样子倒是表现的很自然，偏偏其他人好像也觉得没有什么问题。
　　傅寒倒是没有什么表情，他也确实该休息了。
　　毕竟在这个时间段，他的身体还处于摇摇欲坠的状态。
　　时默倒是勾起一个温和的笑来，先看向殷甚：“哥，你真关心我。”
　　说罢，又跟在了傅寒的身后，笑着看他：“二哥，还记得之前在星星的要求下，我好好帮你调理身体的吗？
　　“现在要不要，我继续来帮你，调理调理呢？“
　　他笑得无辜优雅。但是，谁都知道，这人的心有多黑。
　　傅寒面无表情的施舍给了他一个眼神，灰蓝色的眸子轻飘飘地落在他的身上，又收了回来。
　　不过，倒是没有说什么拒绝的话。
　　客厅剩下三个人，殷甚道：“就在沙发上休息吧。接下来一段时间，我们该忙的事情多着呢。”
　　谢子狱哼了一声，率先扑过去，倒是抢了一个最长的沙发。
　　沈骁和殷甚两人面无表情地走到了两侧的沙发上，坐了下来闭目养神。
　　谢子狱躺在沙发上，脑子里除了自己接下来要做的事情以外，还有一个念头——
　　那便是自己明天早上一定要第一个起来！
　　不，不能叫第一个起来，而是自己根本就不会睡。
　　他最年轻，能熬，还有三四个小时天亮，他一两个小时之后就起来蹲在星星的房门口。
　　不能像上一世那样成为第一个遇见星星的人，那他要成为这一世第一个和星星说早安的人！
　　然而才过了一个小时，谢子狱便觉得有些不对劲。
　　他眼睛猛地一睁，突然发现自己刚刚竟然睡着了！
　　而此时此刻，旁边的两侧的沙发上已经没了人！
　　他大步跑上了二楼。
　　只见黑暗的走廊，星星的门口，蹲着五个漆黑的人影。
　　“woc，姜还是老的辣。”他暗骂了一句。

第471章 星星的苦恼
　　天色亮起，暖色的朝阳从窗户的缝隙里透进来，照在了星星肉嘟嘟的脸颊上。
　　小朋友哼唧了一声，长长的睫毛颤了颤，缓缓睁开眼。
　　大大的眼睛里恍惚了一下，才缓慢地想起来自己实在哪里。
　　自己是在家里，和爸爸妈妈哥哥姐姐一起，在家里！、
　　她觉得自己从没有睡过这么香呢！虽然夜里好像是做梦了，似乎那个梦还挺刺激，但是她现在已经不记得了。
　　小孩快乐地从床上爬起来，开心和床头的小兔子打招呼，小奶音还带着一点刚睡醒的鼻音：
　　“小兔子早上好~”
　　话音刚落，门外忽然传来一阵骚动的声音。
　　星星一愣，茫然地看向门口，奶呼呼问道：“谁呀？”
　　门外瞬间安静下来。
　　殷甚狠狠瞪了谢子狱一样，无声地动了动嘴唇：急什么。
　　谢子狱瞪回去：你急什么？
　　一群人看上去挤在一起倒是和谐的样子，实际上在互相给对方下绊子。
　　傅寒已经准备将自己机械肢里面的毒掏出来了。
　　下一秒，房门开了。
　　小朋友的小脸从门后探出来：“咦？”
　　大大的眼睛里瞬间溢满了惊喜：“好巧呀！”
　　小孩肉嘟嘟的脸颊上还带着睡得太死压出来的印子，扎着小辫子的头发也乱糟糟得敲在头顶，怀里抱着一个快要有她身体一半高的小兔子。
　　仰着小脸，睫毛扑闪扑闪，瞬间将众人可爱到心脏疼。
　　“是啊好巧~”
　　“姐姐也刚起来呢！看来星星和姐姐真有默契”
　　“星星早上好呀，想吃什么？”
　　“我猜星星最喜欢吃草莓蛋糕是不是！”
　　“星星睡得好吗，有没有梦到五哥哥？”
　　“星星……”
　　所有人都在妄图引起星星的注意，后果就是星星晕了。
　　她都不知道该看谁，黑葡萄一样的眼珠子转来转去，最后也只能无奈地挠挠小脑袋：“星星听不清……”
　　与此同时，另一间房门打开了，气场强大的绝色大美人慵懒地一边扎着大衣的腰带，一边嘴角噙着笑意看过来：
　　“挺热闹啊。”
　　白榆脸色艳丽得像是吸饱了精气的妖精，众人的第一反应就是——父亲不会被吸干了吧。
　　下一秒，沈沉舟从白榆的身后走出来，脸上竟带着和白榆相似的慵懒和餍足，眉眼之间深沉的淡漠全部褪去。
　　衬衫甚至都没有穿好，扣子从下往上只跨了一半，露出线条漂亮的胸肌和锁骨，上面斑斑点点很是艳丽。
　　右手修长的手指单手扣着扣子，左手顺势搭在了白榆的腰上，声音低哑：“别管他们，除了星星。”
　　白榆轻笑一声，弯腰朝着星星伸手：“我的乖乖小宝贝，快过来~”
　　白榆发话了，殷甚他们自然没有了任何竞争机会。
　　只能让出一条道，眼睁睁看t着小可爱迈着小短腿，屁颠屁颠扑倒了妈妈的怀里。
　　所有人都在心里默默发誓——一定要找机会和星星独处！一定！
　　星星被妈妈抱了起来，开心地在白榆的颈窝蹭了蹭。
　　明明才是见到妈妈的第二天，可是星星觉得，自己其实已经当了很久很久的妈妈的女儿！
　　众人来到客厅之后，墨家人刚好也到了。
　　沈沉舟一看到墨修远，脸色就不太好，不过比昨天好了不少。
　　星星的早餐，所有人都订了星星最喜欢的好吃的。
　　而墨家来的时候，也带了一份。
　　结果小朋友一个人坐在大桌子上，看到琳琅满目的好吃的摆了一桌子。
　　精致又可爱，好香！
　　可是每个都只吃一口也吃不下啊！
　　“你们不吃吗？”小孩歪头看着站了一圈的大人。
　　众人默契摇头：“我们吃过了，星星吃。”
　　一双双眼睛都亮晶晶，目光炯炯地盯着星星。
　　甚至包括一只狼——可是为什么顶顶也盯着她呀？
　　星星的目光在餐桌上扫视，发现角落里居然有一个狗狗用的磨牙棒。
　　星星：……
　　在众人期待无比的眼神中，星星试探地吃了一口距离自己最近的核桃蒸糕。
　　软软糯糯，入口即化，好好吃！
　　小孩从来没有吃过这么好吃的，幸福地眯起了眼睛。
　　咽下去，抬头一看，谢子狱一脸“我就是这个世界的王”的表情，而其余人看上去都是肉眼可见的失望。
　　星星无辜地眨眨眼，又尝了一下旁边那个晶莹剔透的虾饺。
　　鲜美多汁，太好吃了！
　　然后，她又观摩到了神奇了变脸——六哥哥没有刚刚那么开心了，但是四姐姐笑成了一朵花。
　　星星好像懂了什么，挠了挠头。
　　小孩的苦恼，从回家的第一个早晨开始。

第472章 欺负星星的人杀光光
　　星星还真的每个都尝了一口，虽然种类多，不过她一口只吃一点点，吃到最后虽然有点撑，但是也没有很难受。
　　果然，即便是没有记忆的重来一次，她还是一个端水大师。
　　每个人都开心了，除了顶顶。
　　狼非常哀怨地看着星星。
　　因为它还记得，明明之前，小孩曾经在它的盆里喝过水。
　　它已经把它最爱的零食拿出来了。
　　但是很快，星星小手抓着磨牙棒，屁颠屁颠跑到了狼的面前。
　　狼真的很高，小孩甚至垫着脚尖才能完全环住它的脖子。
　　“顶顶，贴贴～”小孩软乎乎地在狼毛茸茸的大围脖里蹭了蹭，又将磨牙棒塞到了狼的嘴里。
　　狼：舒服了。
　　墨修远见时间也差不多了，淡淡看了一眼沈沉舟有些阴沉的脸色，朝着星星笑道：
　　“星星，我们准备出发吧。”
　　沈沉舟：“狼跟着一起。”
　　墨修远没有意见，星星当然更开心。
　　殷甚看了一眼手表：“稍等，我这边还有两个人，快到了，到时候也跟着星星一起。”
　　刚说完，门铃声便响了起来。
　　星星好奇地歪头看过去，看到了一个哥哥和一个姐姐走了进来。
　　清爽漂亮的姐姐走在前面，星星和她对上双眼的一瞬间，她就看到，对方的眼睛里肉眼可见地溢满了泪水。
　　小孩关心地跑过去，刚准备安慰一下这个看上去让她觉得亲近的小姐姐。
　　却见小姐姐身后的小哥哥凑过来，笑着，修长的指尖轻轻勾掉了小姐姐睫毛上的一滴眼泪。
　　又将那滴眼泪融化在掌心。
　　“姐姐，怎么哭得这么好看。”男孩笑得灿烂，带着一点点小小的恶劣。
　　笑完，他蹲下来，朝着星星伸手：“你好，星星，我叫安清，她叫安颜，以后，我们是你的贴身保镖。
　　“我们愿意为星星献出一切，星星想要做什么都可以，所有的要求我们都会照办，比如杀人放火……”
　　他的脑袋被安颜拍了一下。
　　少年嘻嘻一笑，捂住了头，站起来看向安颜的时候，像是心机很深的狗狗一样故意垂下眸子：“姐姐，我说的不对吗？”
　　安颜带着威胁的眼神瞪了他一眼，随后走到星星的面前，蹲下来，也和星星握了握手。
　　“我们会保护好星星的，星星相信我们吗？”
　　星星相信自己的直觉，用力点头：“相信！”
　　安颜笑了起来：“谢谢星星。”
　　就这样，一切都准备好了。
　　星星这次到墨家，行李倒是不多，除了她最看重的小兔子以外，也就是两个人和一只狼。
　　沐之早就在她常去的奢侈品店里订购了所有她觉得勉强能配得上星星的童装，直接送到墨家。
　　而墨家，早就安排人准备好了星星的玩具和房间，迎接他们的小仙女。
　　沈沉舟的别墅很大，但是现在却显得很挤。
　　一向喜欢清净的沈沉舟，家里还从来没有出现过这么多人。
　　除非是死人。
　　他真的太舍不得星星了，宝贝女儿还没亲亲贴贴够，就要送出去。
　　好在还有老婆的安慰。
　　白榆抱着星星亲了又亲，小孩开心得眼睛都要笑眯了，一个劲和妈妈撒娇。
　　“乖宝宝，爸爸妈妈处理完手上的事情，第一时间就去找星星。
　　“星星记得要每天开心，不能允许任何人欺负星星哦！
　　“虽然在墨爷爷家里，不太可能有人敢欺负星星，但是万一呢。
　　“万一有个不长眼睛的，星星可以放顶顶咬死他们，或者让你安颜姐姐把他们都杀光光。
　　“不过，这个太轻松了，还有很多让他们求生不能求死不得的方法，星星……”
　　星星举手：“妈妈，杀人是不对的。”
　　白榆笑得张扬极了：“但是星星可以，毁灭世界妈妈都可以给你善后，反正天道欠我一个人情。”
　　毁灭世界……天道……
　　殷甚等人面面相觑。
　　他们一直觉得他们自己很疯，父亲最疯，现在看来，星星妈咪才像是那个终极boss。
　　虽然星星也不想毁灭世界也不想杀人，不过为了妈妈放心，她还是认真点头：“好的！”
　　白榆满意了，抱着星星一直走到了墨家准备的豪华保姆车上。
　　“最多一周我们就过去，星星再见！”
　　因为知道自己一定会见到女儿，而且因为血缘的羁绊也能一直感知到女儿的存在，所以白榆倒是没有多么深刻的离别之情。
　　可是其他人就不一样了。
　　沐之甚至都抹了抹眼泪，沈沉舟更是眼神阴沉得可怕，上一次和清欢最终对峙的时候估计都没这么可怕。
　　也就是墨修远淡定点，墨清思几个人直接汗流浃背了。
　　“爸，这个沈沉舟不会杀人灭口吧……”
　　墨修远轻笑，没有说话，而是朝着窗外的沈沉舟点了点头。
　　气势强大的上位者之间的激烈的交锋，不过也就留下两个字：“再会。”
　　“好了，出发。”
　　墨修远一声令下，警车开道的豪华车队，往京城驶去。

第473章 星星住到墨家啦
　　车上，墨修远照顾完星星，又看向坐在星星旁边的墨珩。
　　他意识到墨珩也是带着记忆的，但是墨珩带着记忆还这么冷漠着实有点伤心。
　　没有办法，这个孩子，和墨家永远没有办法有深的羁绊。
　　但是墨修远有些疑惑——这个时候，按理来说墨珩还在被关着，没有被解救出来。
　　那墨珩是怎么出现的。
　　墨修远不太想要刺激这个孩子，但是墨珩现在很明显是处于一个比较放松的状态，大概是因为坐在星星的旁边。
　　星星正拽着他的衣摆朝着窗外看，小朋友好奇地看着好多好多她没见过的新鲜东西，软软糯糯地和墨珩说着什么。
　　墨珩则是耳尖微微发红，漆黑的眸光在星星不看他的时候，小心翼翼盯着星星的侧脸看。
　　又在星星看向他的时候，匆忙移开目光，顺着星星的指着的方向看过去。
　　墨修远看着现在气氛似乎不错，于是笑着轻声问道：
　　“墨珩，你知道……”
　　墨珩看向他，眸光瞬间沉下来一点，但是倒也不算有太过分的非人感。
　　他像是知道墨修远要问什么，淡淡道：
　　“没有清欢那个女人，所以没有那个救我出来的叔叔，我出生，一直存在着，而已。妈妈去世了。”
　　墨修远盯着墨珩看了一会儿，随后点点头，好。
　　他大概明白了，那么也不用再强求，自己是否还有机会能见到女儿。
　　总归百年后，都会遇到的。
　　因为星星，他们已经拥有了太多本来会失去的东西了。
　　其实墨珩还有一些没有说。
　　比如，这一次，他依旧是在最开始就有记忆，母亲也确实是因为生下他而死去。
　　但不同的是，他似乎能更加清楚地感觉道自己不是一个人。
　　是一种，不应该出现在阳光下的存在。
　　他在这个世界上几乎没有任何羁绊，就连血缘的羁绊也弱到可以忽略不计。
　　只有星星。
　　墨珩悄悄握紧了掌心。
　　他暗暗发誓，一旦发现自己对星星有威胁，他一定会杀了自己——虽然不一定能杀死。
　　小朋友的好奇心持续了很久，但是车上的时间有点长了，星星逐渐眯起了眼睛，小脑袋歪来歪去，终究靠t在了墨珩的肩膀上。
　　墨珩紧张地挺直了腰板，一动也不敢动，呼吸放弃，数着自己的心跳声，忽然觉得，要是这样永远走下去，就好了。
　　当车子终于停在墨家的门口的时候，墨珩眼里流露出失望来。
　　倒是星星醒了，还挺开心，好奇得瞪大眼睛看过去，好大的一片庄园！
　　“这是墨爷爷的家吗？”她软乎乎问道。
　　墨修远笑着点点头：“是的，以后星星就住在这里，星星可以去这里的任何地方，也可以做任何事情，当做自己家就好了。”
　　安颜先下了车，准备把星星抱出来。
　　结果墨珩挡在她的面前，朝着星星伸手。
　　安颜轻轻推了一下墨珩：“小朋友，你抱不动星星，让我来。”
　　墨珩抿了抿嘴，刚准备阴恻恻回头看过去，安清却把安颜拉走了。
　　“姐，小朋友之间的交往，我们就不要管那么多啦~
　　“姐姐少管一点星星，多管管我好不好？”
　　少年毫不掩饰地撒娇，间隙还朝着墨珩眨了眨眼，像是在鼓励。
　　墨珩面无表情收回目光，看着星星将手放在了自己的掌心，心里重重跳了一下。
　　他握住全世界最珍贵的宝贝了呢。
　　安颜有些苦恼，以前弟弟就粘人，重来一次之后似乎更粘人了。
　　偏偏她看到那双故作可怜的狗狗眼，还说不出什么拒绝的话。
　　只得拽着安清跟在了星星的后面。
　　再一次来到墨家，安颜发现，墨家的安保系统竟是增加了两倍不止
　　现在恐怕连一只蚊子都飞不进来。
　　门口，站着墨家的所有人。
　　三个小朋友，墨雯雯，墨婷婷和墨城，看到星星的一瞬间，直接像是见到了肉骨头的小狗，尖叫一声直接冲了过来——
　　“星星！！！”
　　“星星我好想你啊星星！”
　　“星星我们一起玩过家家！我的玩具都已经为你准备好啦！”
　　“星星嫁给我——啊！”
　　墨城委屈地捂住了脑袋：“墨珩你为什么打我！”
　　墨城小朋友被妈妈拉了回去。
　　星星还处于懵逼状态，不过被两个和自己年纪差不多的小姐姐围着叽叽喳喳，也很快被感染了，兴奋起来。
　　“我叫星星！”小孩软乎乎地自我介绍。
　　墨雯雯和墨婷婷这才想起来，爷爷嘱咐的，星星不记得她们。
　　看到星星太激动了，把自我介绍都忘了！
　　两个小姐姐你争我抢好歹是让星星听清楚了名字。
　　温婉走了过来，蹲下来，笑着摸了摸星星的脑袋：“我是温婉，那个阿姨叫柳艳，星星想怎么叫我们都可以，以后多多指教呀。”
　　这个阿姨看上去好温柔，星星很喜欢。
　　那个阿姨好有气场，星星也喜欢。
　　小孩围绕着，众星捧月一样被带到了屋子里，每个人都在说话，她都不知道要回应谁啦！

第474章 幼儿园要来一个大人物！
　　午饭时间，墨家一大家子坐在了餐桌上，狼靠在星星的腿边，慵懒地扫着大尾巴，要用尾巴尖蹭星星的腿。
　　墨珩坐在星星的身边，默默帮星星剥虾。
　　墨修远瞥了一眼在旁边准备剥虾的保姆，悄咪咪朝着保姆使了个眼色——不用帮墨珩。
　　倒是墨城非常没有眼力见地对墨珩道：
　　“墨珩，你不用自己剥呀！可以让阿姨帮忙！”
　　墨珩手指顿了顿，头都没抬，小心地将虾仁放在了星星的碗里，随后抬起黑沉沉的眸子，带着一点小小的期待看她。
　　星星甜甜说了声谢谢，一口吃下去，真好吃！
　　墨爷爷家里的饭菜，也特别好吃呢！
　　今天这顿饭，大家吃得特别开心。
　　墨修远还身处政界要职，三个儿子也都很忙，所有人假期都很难得，每年过年都很难凑齐一桌人。
　　可是这一次，为了星星，他们推掉了近期所有的工作。
　　墨修远开启今天第一个话题：“星星的幼儿园，是安排在哪里的？”
　　温婉：“是和婷婷的一个幼儿园。”
　　那是京城乃至全国最好的幼儿园，有钱都上不了，还需要推荐信和足够的社会地位才可以。
　　墨婷婷拍着胸脯：“星星和我一起！放心，我在幼儿园里可厉害了，一定保护星星，没有人可以欺负星星！”
　　星星好奇歪头：“什么是幼儿园呀？”
　　小孩软糯的问题，让所有人都愣住，沉默了一下。
　　啊，才想起来，星星没有记忆，而且刚从孤儿院出来。
　　她真的什么都不知道。
　　所有人的心里都被轻轻刺了一下，但是温婉很快就认真给星星解释什么是幼儿园。
　　星星对此很好奇，恨不得立刻就去上幼儿园。
　　不过她也没有忘了墨珩：“墨珩哥哥一起吗？”
　　一直低着头沉默的墨珩，猛地抬头看了一眼星星，眼睛都在发光。
　　温婉笑道：“墨珩当然一起。
　　“婷婷，他们两个都是第一次上幼儿园，你要照顾他们哦~”
　　墨婷婷看向墨珩，撇了撇嘴：“照顾星星可以，墨珩真的需要我照顾吗。我怎么感觉我应该照顾和他同班的其他同学，他们真的不会被墨珩吓到吗。”
　　柳艳敲了一下墨婷婷的脑袋。墨婷婷摸了摸头，乖乖闭嘴了。
　　星星饶有兴致地看着所有人，觉得心脏热乎乎的~虽然只是普通的日常，可是感觉好幸福，好温馨！
　　她吃饭都变香了呢！
　　星星忽然想到了什么，又指了指自己的脚下：“顶顶也一起吗？”
　　温婉一时间没有反应出来顶顶是什么，直到一头巨狼慢悠悠从桌边站起来，甩了甩优雅发亮的毛。
　　温婉噎了一下，转头看向墨修远，无声求助：爸，这个好像不可以吧。
　　墨修远想了一秒钟，点点头：“可以。”
　　温婉：爸我记得你一点都不惯孩子的啊！
　　不过如果是星星，那么合理。
　　墨修远当即就打了个电话，不知道给谁，淡淡道：
　　“我这边有个小姑娘，我的干孙女明天第一天去幼儿园，小孩害怕，要带着宠物过去，你安排一下。
　　“嗯，小宠物，没什么，就是一头狼。
　　“是的，有什么问题吗？
　　“好的。”
　　放下电话，墨修远温柔地笑着看向星星：“当然可以，完全没有问题。”
　　星星松了一口气：“太好啦~”
　　而此时此刻，斯洛幼儿园董事会已经炸开锅了。
　　“带一只狼？墨先生？你确定没听错？”
　　“确定，”董事长面色凝重，“墨先生作为我们的顶头上司，他的三个孙辈来上学甚至都没有通知我们，可是这个干孙女一来，居然提出这种要求。
　　“这个干孙女什么存在……难道是不好好伺候会引起国家级别的战争的存在吗？”
　　好像除了这个理由外，他们想不到为什么啊！
　　那可是墨先生，从来不以公谋私，手握权柄的墨先生！
　　来人绝对很可怕。
　　几位董事合计了一下，当即决定，幼儿园进入紧急模式！
　　明天要迎来大人物！非一般的，从来没有过的大人物！

第475章 小孩子打闹而已嘛
　　下午，温婉和柳艳带着小朋友们出去玩。
　　于是星星第一次去了游乐场，第一次玩了沙滩和秋千，吃了糖葫芦和棉花糖。
　　星星想着，原来这个世界，是天堂呀！
　　她被安颜扎了两个小揪揪，用的是沐之安排的发绳，上面挂了两个毛茸茸的小球球。
　　小朋友蹦蹦跳跳的时候，毛球球也蹦蹦跳跳，叫她整个人看上去都好像一只毛茸茸的小动物。
　　即便是在小孩特别多的儿童乐园里，星星也是最炸眼的一个，几乎所有人都会忍不住将目光落在她的身上。
　　甚至有一个孕妇阿姨，拉着星星拍了一张合照，表示希望自己肚子里的宝宝也能长得向星星靠近一点。
　　墨雯雯和墨婷婷和星星早就达成了一片。
　　但是墨城很郁闷。
　　因为每次墨城想要凑近星星的时候，都会被墨珩默默隔开。
　　重点是这小子也不说话，也没交流，就这样沉默的，垂着眸子，阴恻恻地撇他一眼，叫他寒毛直竖。
　　毕竟是家里人，墨城倒也没有特别怕墨珩，甚至还尝试地凑近：
　　“你干嘛，是不知道怎么过去和她们玩吗，我们一起去玩呗！”
　　但这个时候，墨珩又后退一步，移开目光。
　　虽然没有摇头也没有说话，但是墨城就是明显地在那张脸上看到了对自己淡淡的嫌弃。
　　不是，他凭什么嫌弃自己啊！他还比自己小呢！
　　墨城非常郁闷，一起玩又不肯，自己去玩又不让，这人怎么这样！
　　可是气势上又抵不过，打感觉也打不过，真的好过分呜呜呜！
　　墨城难得吃瘪，跑到妈妈那边求安慰。
　　温婉只是一摊手：“小孩的事情自己解决咯。”
　　小孩子们玩起来，时间便过得很快。
　　眼看太阳逐渐偏西，温婉和柳艳决定差不多带孩子们回家了。
　　没想到最后，却出了一点小小的意外。
　　小朋友们在儿童乐园的人造沙滩里玩玩具，星星的玩具实在是太豪华，那些高级的小车车，挖掘机，积木，引得不少小朋友眼馋。
　　星星也是个慷慨大方的小朋t友，主动和其他小朋友分享。
　　很快，她的周围就围了一堆小孩，大家交换了名字，玩的特别开心！
　　没有人会不喜欢漂亮的像是小天使一样的神仙小妹妹！
　　就在这时，一个小男孩跑过来，霸道地踩过地上的积木，一把抓起那个最大的挖掘机，朝着身后大叫道：“妈妈我喜欢这个！”
　　本来坐在一起的小朋友们都被他撞得东倒西歪。
　　墨雯雯在这里最大，于是有些生气地站起来朝着那男孩道：
　　“你是谁啊，撞到人了，还拿我们的玩具干什么，放下来！”
　　那男孩瞪大了眼睛，似乎没有想到居然有人敢呛自己：“就不给！”
　　星星也有些不高兴：“是我的！”
　　这时，男孩的妈妈也走了过来，笑着道：
　　“宝宝，你喜欢这个挖掘机呀，是这个小妹妹的是吗，那你和妹妹拿来玩一下呗。”
　　说话语气理所当然得仿佛星星才是她的亲生女儿，她在教星星学会分享。
　　哪怕是星星这样情绪稳定的小孩也忍不住瞪大了眼睛，惊讶到忘了生气，直直盯着男孩和他的妈妈：“啊？”
　　男孩果然很听妈妈的话，非常理所当然地将玩具拿在了手上，用力地朝着地上砸了两下。
　　“阿姨！”星星忽的一下站了起来，软萌的小脸上第一次出现义正词严的模样，“那是我的，还给我！”
　　女人一听，倒是有点生气了：“你这小孩，那么多人拿你的玩具玩，我的小孩就不行？小孩子要学会分享知不知道，不能这么自私。”
　　墨雯雯气急了：“你才自私，你个坏人！”
　　小孩实在是找不到比这个更难听的骂人的话。
　　一旁的墨珩早就注意到这里的情况，快步走过来，可惜被还不明白状况的墨城绊了一下。
　　而温婉和柳艳也注意到了，大步走了过来。
　　星星拉了拉墨雯雯的衣摆：“姐姐你别气，这是我的玩具，我来拿回来！”
　　而且，这可不仅仅是星星的玩具，是哥哥姐姐送给星星的，别人不可以乱动！
　　于是星星十分勇敢地迈着小短腿跑了过去，站在了比她高一个头的男孩的面前，仰头超大声：“还给我，不给你玩！”
　　在家里呼风唤雨的小霸王哪里会受这种委屈，看到星星这幅模样，直接习惯性地伸手一推——
　　吧唧，软乎乎的小朋友被一屁股推在了地上。
　　就算是沙滩，还是有一点点疼的。
　　星星的眼睛瞬间红了，但是很快又将泪意咽下去，揉了揉屁股，刚准备起来再战斗！
　　下一秒，被大步走过来的温婉抱了起来。
　　一向温柔大方的女人少有地沉下了脸色，直直盯着对面的女人：
　　“你就是这样教育你的孩子的？道歉！”
　　那女人一脸惊讶：“怎么了？我儿子怎么了？儿子过来！”
　　她像是老母鸡护犊子一样护住了自己的儿子：“小孩子玩闹推一下怎么了，这很正常好吗！
　　“而且是你家小孩先不知道分享的。你们这种家长，就是太惯着孩子了，怎么能把孩子教育得这么自私呢！
　　“先说好了，你可别碰瓷啊，小孩动作轻，打打闹闹算什么，我们做家长的不应该插手孩子之间的小矛盾。”
　　温婉都要被气笑了：“我家孩子自私？”
　　“可不是嘛！”女人越说越来劲，“虽然是我家孩子把你家孩子推倒了，但是要是别人家孩子把我家孩子推倒了，我也不会追究的！”
　　她像是一只胜利的母鸡，扬着脖子嘎嘎叫，叫得温婉闭了闭眼，想着怎么才能给对方一个教训。
　　女人的儿子，就站在妈妈的身后，把玩着手机的挖掘机，还朝着星星吐舌头，一副“你能拿我怎么办的”表情。
　　然而，下一秒，在所有人都没有注意到的时候，一道黑色的影子猛地冲了过来！
　　一瞬间，就将那男孩扑倒在地，滚出去三米远！
　　挖掘机玩具直接被甩了出去，男孩发出尖叫，却还没看清楚到底是谁，脸就被揍了一拳！
　　“啊啊啊啊！”男孩惨叫起来，“救命！”
　　女人吓傻了，疯了一样就要冲过去：“混蛋放开我儿子！”
　　可是她手臂一紧，被牢牢拉在了原地。
　　柳艳一脸微笑：“你刚刚不是说，小孩子打打闹闹，大人不要插手吗，我觉得你说得对。
　　“你看，”柳艳抬了抬下巴，“那也是我家小孩，比你儿子还矮了半个头，应该打不过你儿子。都是男孩子，就让他们互相切磋一下呗。”
　　“切磋？！”女人的声音都变形了！
　　那个不知道从哪里冒出来的黑衣服的小男孩，直接骑在他儿子的身上，一拳一拳往下砸，不要命一样！
　　他儿子毫无还手之力，脸上都流血了啊啊啊！
　　“救命啊！杀人啊！有人要杀我儿子！！啊啊儿子！”女人疯狂挣扎，但是根本抵挡不住学过散打的柳艳。
　　温婉抱着星星在一旁看戏，但看着看着，嘴角的笑意慢慢落了下来。
　　墨珩，好像有些失去理智了。
　　跨坐在对方身上的小男孩，脸色白得吓人，一双眼睛却又极黑，深渊一样直勾勾盯着身下的人。
　　举起的拳头一下一下落下，到最后直接死死掐住了对方的脖子。
　　而被墨珩压住的男孩，脸上满是血，此时甚至已经泛起了白眼。
　　“墨珩，”温婉忍不住开口，“墨珩，可以了，回来吧。”
　　可是墨珩像是什么都听不到，他的脸颊边浮现起淡淡的黑色纹路，像是某种诅咒要逐渐将他吞噬。
　　周围的孩子们早就被吓得跑远了，家长们居然也没有一个敢靠近的。
　　他手上越发用力，是完全想要致对方于死地的拼命。
　　星星揉了揉屁股，在温婉的怀里扭了一下，跳到了地上，啪嗒啪嗒跑向墨珩。
　　温婉心中一惊：“星星小心……”
　　却见软乎乎的小姑娘拉住了墨珩的衣摆：“墨珩哥哥，可以啦。”
　　墨珩的动作猛地停了下来，随后缓缓抬头，漆黑的眸子直勾勾看向了星星。
　　那眼神瘆得慌，但是星星没觉得害怕，甚至觉得很好看，墨珩哥哥的眼睛真好看。
　　半晌，墨珩缓缓从地上站起来，轻轻将星星有些乱的发丝理顺，哑声道：
　　“疼吗？”
　　星星用力摇头：“星星没事！墨珩哥哥不要生气啦！我们回家吧~”
　　墨珩点点头：“好。”
　　当墨珩和星星再一次走到温婉的身边，柳艳才松开拉着那女人的手。
　　女人疯了一样扑到自己儿子的身边：“啊啊啊儿子！”
　　她快要被吓晕过去了！她儿子满脸是血，只有出气没进气的样子！
　　她发抖地掏出手机，就要打电话给自己的老公，并且恶狠狠看向温婉：
　　“你们死定了！我要你们偿命！你们等着，我这就告诉我老公……”
　　温婉勾起一个十分商业的笑容：
　　“小孩之间的打闹，至于吗？”
　　说罢，转身就走。
　　对方老公似乎是个人物，但，那又有什么关系呢。
　　她一点都不担心呢。
　　倒是很担心墨珩——他看上去太不可控了，去幼儿园，真的能被接受吗？
　　那些孩子排挤他，孤立他，怎么办？
　　然而，温婉所有的担心，都在第二天一早送星星和墨珩去幼儿园报道的时候消失了。

第475章 幼儿园生活愉快开启~
　　第二天一大早，学校的董事们如临大敌，一个个亲自站在了学校门口，迎接那个要带狼上学的小霸王。
　　当墨家的车队出现的时候，董事长倒吸一口冷气——墨先生亲自来送？！
　　还好他们早早清空了学校门口，其他的所有小朋友们都进了教室，所有的老师们都列队排排站好。
　　恐怕国家总理出现也差不多是这个排场了，就差没有把周围的街道清空，安排上足够多的专业保镖了。
　　教室里好奇的小朋友们趴在窗口朝着外面看过去。
　　小孩子们倒是没有大人那样复杂的想法，只是好奇，即将新来的两个小伙伴是谁。
　　除此之外，小朋友们还有一个很热闹的讨论话题，那就是昨天发生的事情。
　　“你们知道吗？昨天我们几个人在外面玩的时候，遇到了一个特别可爱的小妹妹。”
　　“还有还有一个长得很好看的小哥哥，他把那个霸王龙打在地上哇哇大哭！”
　　“啊！”小朋友们瞪大了眼睛！
　　“就是那个很凶很凶很讨厌的那个霸王龙！”
　　“对对对，就是经常欺负我们的那个！”
　　“他以前还拽我的辫子，还不准我告诉老师！”
　　他们口中的霸王龙，就是昨天被墨珩摁在地上揍晕过去的小男孩。
　　那小男孩比同龄人都要高上半头，再加上家里又宠得无法无天，妈妈还是个不讲理的。
　　学校里的所有小朋友都不喜欢他，可是又不敢惹他。
　　惹不起就算了，甚至还躲不起。
　　他经常抢小朋友们的玩具玩，有一点不顺心的。就举起拳头揍。要么就回家告诉他的妈妈，他的妈妈就会来学校闹事。
　　这里的学生家长都是体面人，偏偏对一个t老公有权有势，还会一哭二闹三上吊的泼妇，没什么办法。
　　家长们要是真的利用自己的职权针对他儿子，他妈妈说不定会闹到所有的媒体上，让一切都变得很难看。
　　就这样，那男孩在学校里简直就是小霸王，小朋友们敢怒不敢言，可是又打不过他。
　　现在听说居然有一个和他们一样的小朋友把霸王龙打哭了，他们还从来没有见过霸王龙哭呢！
　　“那他也太厉害了吧！”有几个小男孩直接星星眼。
　　昨天和星星一起在沙滩上玩的小朋友，刚好都是这个幼儿园的。当时他们一起约着出来玩，十分巧地碰到了星星他们。
　　此时他们还在回味昨天的事情。
　　“真的！霸王龙哭起来的样子好丑啊，他妈妈也在哭更丑。”
　　“哈哈哈，太好了！！真的好想和那个揍霸王龙的人做朋友呀。”
　　“就是就是，你是没看到当时可帅可帅了，简直就像是奥特曼一样帅，把怪物摁在地上，揍的原形都要出来了！”
　　“我要是再见到他，我一定跪在地上拜他为师，认他当老大。”
　　“我也要，我也要！”
　　小朋友们最喜欢凑热闹，一听到这话，直接把那个揍趴霸王龙的小朋友在心里无限拔高。
　　而此时此刻，墨珩并不知道，他甚至都没有露面，就已经成为了幼儿园的老大了。
　　车子停了下来，他坐在星星的旁边，抿了抿嘴。
　　其实他并不想上幼儿园，因为他知道自己没有办法融入在正常人的生活中。
　　他们都会害怕自己的，自己是个无法控制的疯子。
　　但是星星要来上幼儿园，他觉得自己没有办法，忍受看不到星星的时候。
　　车门开了，而且还是墨先生亲自开的门。
　　所有人看到这一幕都屏住了呼吸。
　　下来了！会是谁？总不会比幼儿园最难缠的那个孩子还要可怕吧？
　　他们已经做好了，会见到一个任性刁蛮又娇纵的小孩。
　　然而，当所有人看到那精致可爱的肉肉小脸的时候，都愣住了，这是什么？洋娃娃吗？！
　　居然是个粉雕玉琢的，超可爱小姑娘！
　　头上的羊角辫绑得很精致，身上穿着粉色的蓬蓬裙。扑闪扑闪的双眼圆圆的，那小脸简直比他们见过的所有童星都要精致可爱。
　　星星下的车，没想到自己会见到这么多大人。腼腆的甜甜一笑：
　　“叔叔阿姨们好~”
　　天呐啊啊啊！好可爱，脸好可爱！声音好可爱！
　　所有人在心里无声呐喊。
　　萌化了呀！这样的人哪怕是个小魔鬼，他们也会心甘情愿地被折磨的！
　　随着星星身后的，是墨珩。
　　墨珩比星星高半个头，几乎几乎和星星小朋友一样白，只不过星星白里透红，像一个圆乎乎鲜嫩多汁的水蜜桃。
　　而墨珩则是更加苍白，连嘴唇都没有什么血色。黑沉沉的眼睛不怎么看人，低低地垂下来。
　　站在小姑娘身边的时候，竟然给人一种奇异的两人完完全全正好相反的感觉。
　　极度的违和中，却也带着奇怪的和谐。
　　不过撇开那阴沉沉的气质，这小男孩简直精致得像一个易碎的琉璃摆件。
　　两人都叫人没有办法移开目光。
　　墨修远笑道：“这是我的孙子，这是我的孙女。”
　　他特地把干孙女的“干”这个字省略掉了。
　　“以前因为一些事情没有在我的身边，现在接回来了。家里所有人都很重视，所以请你们也多多关照。”
　　董事长连忙点头哈腰：“不敢不敢。这都是我们应该做的，墨先生您放心，您是要他们和墨婷婷在一个班对吧？我已经安排好了。
　　“位置也给他们选好了，老师也都是最好的。
　　“对了，那个，狼呢？”
　　墨修远看向星星：“星星昨天和几个小朋友一起玩，好像知道了幼儿园不能带着宠物上学，所以没有带过来。
　　“好了，星星，去看一下教室吧，要是不喜欢的话可以换哦。”
　　董事长重重松了一口气，彻底意识到，来的不是小魔鬼，是小天使啊！
　　难怪墨修远第一次这么溺爱孩子，这么可爱的娃娃谁不宠着啊！
　　他在一旁连连点头：“是的是的，可以换！星星小朋友，你想要任何教室、任何老师都可以，随你挑，同学也可以挑。”
　　星星的小脸红扑扑的，好像有些不太习惯如此被万众瞩目，揪着小指头软乎乎道：“没关系，我都可以的。”
　　温婉走了过来：“好了吧？这边就交给我吧。”
　　墨修远点点头，温婉很快便带着两个孩子来到了教室里。
　　她一点都不担心星星。这样粉雕玉琢的小天使，分分钟就能成为团宠。
　　她担心的是墨珩。
　　但是温婉没有想到，一进教室，所有的小孩都尖叫起来！
　　“哇，好可爱！”
　　“哇，好帅！”
　　“怎么有这么可爱的小妹妹！”
　　“是老大是老大！受我一拜老大！”
　　“奥特曼，他是奥特曼！”
　　“天哪，妹妹太可爱了，我可以摸一下吗？”
　　“妹妹叫什么名字？”
　　“妹妹和奥特曼什么关系？”
　　“大哥，从今天起你就是我大哥！”
　　小孩们太激动了，老师都一下子没有控制得住，所有人都朝着星星和墨珩围了过去，将两人围在了圈圈里。
　　星星的小脸更红了，大家的热情很快感染了她，一点点认生都消失得干干净净。
　　她奶声奶气自我介绍：“我叫星星。”
　　“星星我们昨天一起玩的，你还记得吗？”有几个小姑娘过来拉星星的手。
　　星星也很开心。小朋友很容易就能感知到周围人的善意。他们很喜欢她，她也很喜欢他们~
　　而墨珩，微微皱起了眉头。
　　看着几个钻到自己面前的同龄男孩，他们正在一脸崇拜地看着他，墨珩脑袋上缓缓冒起了一个问号。
　　这是什么情况？
　　温婉倒是看出来了，她认出了这几个小孩昨天也在现场，估计是看到了墨珩打人。
　　所以墨珩的武力值并没有吓到他们，反而让他们特别崇拜？
　　这可太好了，原来她的担心根本就是多余的。
　　温婉笑了起来：“好了好了。星星，墨珩。我走了，你们在这里。开开心心的上幼儿园。尤其是星星，有任何不开心的都要和老师说，和我说，和爷爷说哦~”
　　星星用力点头：“好的！阿姨再见。”
　　温婉心满意足离开，星星已经被几个小姑娘拉着去介绍班级里的公用玩具了。
　　墨珩很想要跟过去，可是，旁边的几个小男孩叽叽喳喳叫着他头疼。
　　他抿着嘴，想要推开他们，可是推开了又黏上来。
　　这能怎么办呢？总不能一拳揍过去吧，他不是很想揍他们……
　　“老大你好酷，你都不说话哎！”
　　“你是不是笨蛋呀？奥特曼不会说话，奥特曼只会发出这样的声音，恰！！这样！”
　　“那老大你发出一下这个声音呗。”
　　“老大老大！我妈给我买的小车，你要不要一起玩？”
　　“老大玩我的玩我的……”
　　“老大你好酷，你像是我妈妈看的电视里的那种老大！”
　　也不知道是谁开始叫老大，现在所有人都开始叫。
　　墨珩从来没有面对过这样的热情和清澈纯粹的友谊，竟是有些手足无措起来。
　　他苍白的脸色看上去也有了一点血色，无助的时候便习惯性的抬头看向星星的方向。
　　就在他看向星星的时候，本来背对着正在和其他小朋友一起玩的星星，像是感觉到了什么一样，转过头，大大的眼睛对上他的，然后朝他笑了一下。
　　星星的眼睛亮极了，笑起来是弯弯的月亮，像是安抚，又像是鼓励，更多的是最纯粹的力量。
　　墨珩在这一瞬间，心脏又酸又涩。
　　或许，自己也能像一个正常人一样吗？这是他从来不敢奢望的事情。
　　可是，星星在身边。
　　是的，只要有星星在身边，他什么都可以做到。
　　哪怕是克服自己的本能，控制住自己那可怕的力量。
　　就这样星星和墨珩嚣张又愉快、幸福无比的幼儿园生涯开始了。
　　而沈沉舟，和他的养子们。也正在极为顺利地，将他们前路所有的障碍，快速铲除。

第477章 复仇之路开启！
　　沈沉舟知道自己会进行得很顺利，但是没有想到会这么顺利。
　　白榆不怎么出手，但是每次出手的时候都能正中靶心。
　　他们两个人只用了两天的时间，将对手安插在这边的人全部解决了个干净。
　　又用了三天的时间，将那些有威胁的小势力全部并吞。
　　而方式也很简单，那就是不要命。
　　什么利益纠葛，什么势力拉扯，这些都是牵制有欲望有羁绊的人的，比如上一世的沈沉舟。
　　当时的沈沉舟还想着不断扩大自己的势力，不愿树敌，更不愿伤敌一千自损八百，所以自然束手束脚。
　　再加上当时的星星，也没有像是墨家这样位高权重的存在护着，稍有不慎便会满盘皆输。
　　可是现在不一样了，星星有人护着，这些势力再怎么想要报复也不可能打到京t城去。
　　而他，也对自己所拥有的没有了丝毫的欲望，伤敌一千自损八百算什么，自损一千二也要打！
　　这一下乱拳打死老师傅，主打一个猝不及防，直接一个个看似坚不可摧的势力全部击垮。
　　沈沉舟站在掩体后换弹夹，看着白榆一个飞升踹爆了两个偷袭的人的头，又优雅落地，甚至还理了一下裙摆。
　　他不由陷入沉思——老婆太厉害了怎么办。
　　-
　　殷甚来到刘家村的时候，发现这里的警察几乎和村民一样多。
　　正在有衣衫破旧，身上满是淤青的女人被女警搀扶着上车。
　　与此同时，也有不少骂骂咧咧的男人被拷着压上了警车。
　　殷甚出现在这里的时候，引起了不少人的注意，因为他衣着虽然休闲，但是考究，再加上那张英俊的脸和足够引人注目的气质，和这里格格不入。
　　有人认出了殷甚。
　　“是殷氏集团的殷总吗？”说话的是刑警总队的队长。
　　殷甚点点头：“是的，我来这里……有些私事。”
　　队长实在是想不到，能有什么事情会让一个总裁一个人出现在这种落后偏僻的山村里。
　　但既然是私事，他也不好过问，只是笑道：
　　“那殷总来得巧，要是一周前来，说不定就再也走不出来了，这个地方……”
　　他顿了顿，没有继续说。
　　这个案子太大了，取证调查虽然差不多已经结束，但是后续还有很长的流程需要走，在官方没有出消息之前，他不便透露。
　　殷甚点点头，语气淡淡：“我知道，他们拐卖女性，杀人抢劫，整个村子已经形成了犯罪的惯例。”
　　队长惊讶：“你怎么会？”
　　殷甚：“我认识闻宁。”
　　队长恍然大悟：“难怪。不过她能逃出来也简直是个奇迹……”
　　殷甚点点头，没有说话，朝着大山的深处走去。
　　是的，是奇迹。他心里想着，星星是一个奇迹。
　　他在母亲的坟边坐了很久，轻声讲述着这一系列的事情，最后的时候，他轻声问道：
　　“母亲，星星这一世，一定会幸福美满，长命百岁的，是吗？”
　　没有人回答他，可是世间万物都在回答他——是的。
　　他将母亲的尸骨带回来之后，第二件事，就是去找自己所谓的废物亲生父亲，和那个害死他母亲的女人。
　　殷甚握着方向盘的手紧了紧，薄唇微张——蒋周芳。
　　他喃喃说出这个名字，带着阴沉的煞气，宛如一个即将夺人性命的恶鬼。
　　他打了个电话，直接让关凌海和蒋周芳丢了工作，又让他们家里的所有产业都陷入危机。
　　殷氏集团对一个小家庭产业去做这些事情，轻而易举。
　　关凌海实在不知道自己得罪了哪个大人物，只知道自己一夜之间就破产了，蒋周芳更是疯狂，几乎歇斯底里。
　　但是，她很快又冷静下来。没事，她们还有绵绵。
　　绵绵现在已经是小有名气的小童星了，被她培养得非常好，是他们家里的摇钱树。
　　只要绵绵一直被她掌控在手里，就不怕家里没钱用。
　　目前，绵绵正在参加一个小综艺，他们等着节目播出，绵绵去接更多的广告呢。
　　可是就在这个时候，节目组忽然打电话给蒋周芳：“你家孩子跑走了！”
　　蒋周芳不敢置信：“跑走了？什么意思！”
　　导演：“我们查监控才发现，绵绵夜里趁着所有人不注意，从酒店跑走了，现在已经报警了，大家也在找……”
　　蒋周芳觉得天都塌了：“我跟你们拼了！绵绵要是有什么三长两短！你们赔一个亿都不够！”
　　此时此刻，绵绵正在迈着小短腿，凭着脑海里的记忆，往江城跑。
　　如果她没有记错的话，星星的家里就在那里！而且，她的爸爸妈妈也在那里！
　　是的，绵绵也是被星星救赎的人，所以，所有关于星星的记忆，她还是有的。
　　所以，她当然知道自己的亲生爸爸妈妈是多么可怕的人，也知道他们根本不爱他，她要找到自己后来的爸爸妈妈！
　　夜里，国道上，一个看上去只有四五岁的小孩在路边跑，实在是过于突兀了一些。
　　经过的车辆纷纷停下，问绵绵，爸爸妈妈在哪。
　　绵绵抿着嘴不说话，只知道自己绝对不能被找回去，可是好心的大人怎么可能放一个小孩乱跑，直接报了警。
　　绵绵急得都要哭出来了！完了，要是被抓回去……她再也见不到星星怎么办！再也回不到爱自己的爸爸妈妈那里怎么办！
　　就在这时，绵绵忽然远远的看到一辆车开了过来，上面开车的人，是她认识的！
　　她像是抓到了救命稻草一样，趁着旁边陪着她的叔叔阿姨不注意的时候，一下子冲了出去！
　　“哥哥哥哥！！哥哥！”
　　车子的急刹声极为刺耳，殷甚面无表情地看着张开双臂，挡在自己车前的小孩，当然认出了她是谁。
　　说起来，这个绵绵，和自己算是血缘上的妹妹。
　　绵绵急的直哭：“哥哥哥哥哥！带带我，求你了呜呜呜！”
　　她太害怕回到那个家了！尤其是知道了真正幸福的家庭是什么样子的。
　　殷甚并不想管，但是皱了皱眉，还是打开了车门：“上来吧。”
　　绵绵重重松了一口气，用力抹了一下眼泪，上了殷甚的车。
　　殷甚给好心人看了自己的名片，表明身份，大家自然也都放心了。
　　车上，绵绵小心翼翼地揪着手指。
　　她知道这个哥哥不喜欢自己，可是不喜欢自己还救自己，哥哥看上去也没有凶嘛……
　　“哥哥，你，你要去哪里……”绵绵小声问道。
　　殷甚并没有回答她的问题，他救她也只不过是星星曾经也救过她而已。
　　“我会把你送到蓝天孤儿院，联系李家收养你。”
　　绵绵重重地松了一口气：“谢谢哥哥！”
　　半晌，她又问道：“那，我……我还能，见到星星吗？”
　　殷甚：“可能吧。”
　　他一路开车到孤儿院的门口，将绵绵放了下来。
　　此时的蓝天的孤儿院已经不是之前的那个了，在墨家的主导下，进行了一次彻彻底底的调查和清洗，李芳数罪并罚直接被判了死刑，孤儿院的保护伞也无一幸免。
　　解决好绵绵，殷甚继续往前。
　　来到关凌海的家门口的时候，他听到了蒋周芳在里面大骂，绵绵为什么这么不听话，居然敢跑走，等找到了她一定要狠狠揍绵绵一顿。
　　殷甚勾了勾嘴角，朝着身后打了个手势。
　　跟着殷甚的手下极快地切断了周围的所有监控。
　　殷甚拿起手枪，“砰！”
　　一枪打开了门锁。
　　里面的两人发出惊叫：“你是谁？！”
　　殷甚笑了起来，眉眼间戾气四溢，笑得乖张：“我是来索命的。”
　　-
　　沐之在去找第一个目标之前，先去了一趟监狱。
　　狱警查阅沐之身份证的时候，震惊得说不出话来——居然真的是沐之，那个大明星！
　　大明星来监狱探监？探得是谁？这是什么绝世大八卦？
　　沐之戴着帽子口罩，在一行人的注目礼下，来到了探监的房间。
　　她坐在椅子上，修长皙白的指尖轻点，直到看到玻璃那边出现了一道修长的身影的时候，忍不住勾唇笑了起来。
　　短发女人眉眼还是那样飒爽，沐之盯着她看，随后慢慢拿下口罩。
　　沐之满意地看到对方眼里的震惊和惊艳，当然，还有她意料之中的陌生。
　　沐之知道只有被星星救赎过的人才有记忆，所以裴玉是没有记忆的，不过这没有关系，她可以笃定，对方绝对还是会像以前那样，一眼就爱上自己。
　　裴玉直勾勾盯着她看，半晌，勾唇笑了一下：
　　“这是大明星的什么整蛊节目吗？别这样，我真的会心动的。”
　　沐之撩了一下长发：“我允许你心动。”
　　裴玉入狱是反杀了一个强奸犯，她是个孤儿，对方家里却还有点势力，直接用防卫过当致人死亡的理由将她送到了牢里。
　　而此时，沐之动用了一点关系，直接将裴玉弄出来了。
　　裴玉一直到出狱，坐在了沐之的车上，还处于恍惚的状态，唯独看向沐之的眼神是热烈的。
　　“所以，沐之小姐想要什么？我什么都没有，只有命一条。还有，我们以前是不是见过？”
　　沐之笑得娇媚：“那就要你的命。
　　“接下来，我要去做一些事情，可能会有点危险，你陪我一起吗？”
　　“当然，我的荣幸。”

第478章 再回岛上
　　现在的这个世界，黑暗规则消散，清欢不存在，但是那座岛，那个邪教还是存在的。
　　只不过，少了清欢的各种力量的加持，目前还不成气候。
　　傅寒决定上岛。
　　他上一世花了那么长的时间研制出来的药物，死死地印在了他的脑子里，于是，只用了一天时间，就将这些药物全部复刻。
　　在时默的帮助下，他又更换了自己的机械肢。
　　当然，其中被时默故意不打麻药，或者用刀子划在最疼的地方这种事情，自然是不可避免。
　　好在时默手t也没有以前黑了，傅寒疼是疼了点，身体倒是以极快的速度变好。
　　“你确定要去岛上？”时默收回手里的长针，满意地看着自己的杰作——傅寒手臂上缝针的伤口。
　　那机械肢在他的努力下完美和他的身体融为一体，不会再有任何副作用，也不会因为阴天下雨而疼痛。
　　傅寒点点头：“对。”
　　他所有苦恼的源头，就是那座岛、那个邪教。
　　没有了清欢，但是岛上的人体实验，买卖人口，还是有的。
　　父亲所有的养子里，只有他和这座岛的关系最为密切，他当然也想要自己亲手将那座岛毁掉。
　　时默盯着傅寒，笑了一下：“我和你一起。”
　　傅寒面无表情瞥他：“不用。”
　　时默修长漂亮的指尖将锋利的手术刀舞动得花哨，“你们一个个都有事情忙，就我没有，真的很无聊呢。
　　“刚好医院那边我也请了长假，就让我和你去玩玩吧，哥？”
　　时默是看上去最温柔的，是叫哥叫得最频繁顺口的，也是心最黑的。
　　傅寒脸色有点冷，但是他也确实需要一个帮手。
　　虽然时默不是个可以依靠的队友，但是一起杀人放火什么的，还是可以默契合作的。
　　“可以。”银发男人站起来，披起黑色的斗篷，“可以出发了。”
　　时默一愣：“这么快，去哪里，你已经安排好了？”不像啊，傅寒是他们所有人里面接触外界最少的也最没有外界势力。
　　想要去岛上，可不是说去就去的。
　　傅寒灰蓝的眸子轻飘飘扫了他一眼：“去找一个人。”
　　很快，时默就知道，傅寒说要找的是谁了。
　　星星上一世上的幼儿园，格罗斯幼儿园，那副园长的丈夫，不正是那个岛上的邪教成员吗？
　　两人来到那座幼儿园的时候，刚好是幼儿园放学的时间。
　　小朋友们蹦蹦跳跳往外走，扑到自己爸爸妈妈的怀里，而老师正在维持着秩序。
　　傅寒走下车来的时候，听到旁边有小朋友说了“星星”两个字。
　　对这个关键词的敏感度让傅寒立刻将注意力放在了那几个小朋友的身上。
　　“我真的有梦到星星！我和她还是好朋友呢！”说话的是一个胖乎乎的小男孩。
　　旁边一个小女孩也在软软附和：“是的，我也梦到了呢。”
　　壮壮：“我还梦到了我们以后还有一个好朋友叫绵绵！暖暖你呢？”
　　暖暖瞪大了眼睛：“我也是！”
　　壮壮握紧拳头：“我和我妈妈说了，我妈妈不相信，我倒要看看，到时候绵绵会不会转到我们班上来！”
　　暖暖：“是的，要是过段时间绵绵来了，那说明星星是真的！”
　　傅寒看向那两个小孩的脸，回忆了一下，模模糊糊想起来，这是之前和星星在幼儿园玩得最好的小朋友们其中两个。
　　大概是小孩子更加纯粹，对命运和某种特别的力量更加敏感，所以即便他们并没有被星星影响到人生轨迹，也会有一点点关于星星的记忆。
　　但并不如他们那样深刻，大概就像是一场奇幻的梦吧。
　　傅寒并没有花太多的时间在这两个小孩身上，他大步走到了不远处正在和学生家长说话的女人。
　　那是梁卿，格罗斯幼儿园的常务副园长。
　　星星和哥哥姐姐们在一起的时候，会特别积极地将自己遇到的事情，所以大家都对星星认识的，遇到的人很熟悉。
　　所以傅寒他们也都知道梁卿的事情。
　　他刚准备走过去，被时默摁住了肩膀。
　　温柔的青年笑得无辜：“哥，你这个样子真的很不亲切，有求于人，还是让我去吧，我可比你讨喜多了呢。”
　　傅寒沉默了几秒钟，冰冷冷的眸子缓缓收回，倒是没有拒绝。
　　时默走到了梁卿的身边，轻声道：“是梁老师吗，我想……”
　　他口中的话忽然噎住了。
　　梁卿转过头来，脸上几道伤口，眼睛还有点肿。
　　时默脸上的笑意不变：“你的丈夫还在家暴你吗？”
　　他似乎应该用关切或者同情的语气来问，但是他懒得演了，尤其是对于这种重来一次依旧不反抗的女人。
　　不过梁卿在看到他的时候，眼睛猛地亮了起来，极为激动地握住了他的手臂：
　　“是你！时医生！我记得你，你以前经常来看星星……星星呢？星星还会像之前一样，在半个月之后来这里上幼儿园，是吗！
　　“果然是真的，那段被救赎的经历不是我的臆想，是真的……太好了，太好了，真好！”
　　她眼眶都激动红了，整个人的情绪也很高涨，一点都不像刚刚被家暴的样子。
　　时默温柔优雅绅士但是并不喜欢别人的触碰，他不着痕迹地后退一步，甩开梁卿的手，微微点头：“是的。至于星星回不回来上学，不一定。
　　“但我找你，不是为了聊星星的。你的丈夫在哪里，麻烦你带他出来一下，我们需要找他了解一些情况。”
　　梁卿越过时默，看到了路边那个身材修长穿着黑斗篷的人，她也记得那个神秘的人，之前在星星放学的时候见过几次。
　　听到时默说的话，她脸上露出了一点为难和尴尬的表情：“这个……”
　　时默再怎么会演，脸上也忍不住露出了几丝讥讽的表情：“你不会是舍不得？”
　　“不是不是！”梁卿用力摇头，“你们应该早点来和我说的，我……哎，我重生的第一天——那个应该就是重生吧，没错应该是。
　　“我重生的第一天，直接就和我前夫离婚了。
　　“他当然大发雷霆，还像之前一样要打我，甚至扬言要杀了我。
　　“我这次不可能怕他，直接和他对打起来了。
　　“上一世，我后面和闻宁一起去学了散打，所以即便重来一次，身体还很弱，但是还是把我前夫打趴下了。
　　“当然，我也受了一点伤，他毕竟是男人，力气也大，我脸上被他挥了几拳。不过他的伤更严重，不出我所料应该断了几根肋骨，下面也被我踹的……嗯，看他的样子估计废了。
　　“总之，我把他狠狠揍了一顿，然后报了警，并要求警察调查之前他对我的父母做的事情。
　　“他直接进了局子，似乎还试图起诉我故意伤人，但是后面直接被驳回了，现在似乎还在审讯调查中，什么情况我也不清楚。
　　“你们要是早点来，我就不报警，直接把他交给你们了。
　　“现在他在局子里，你们也不方便见他，要是想要对他做什么的话，应该也不方便吧……”
　　她说着说着，发现优雅温和的时医生脸上的笑意更深了。
　　她疑惑地停下来，便听时默道：
　　“好了我知道了，没有什么不方便的，就这样，再见。”
　　梁卿一愣：“啊……再见……对了星星现在在哪里啊，她什么时候来上学？她还好吗？”
　　她满脑子都是拯救了自己的小天使，如果没有星星，她估计永远都会活在那个被家暴，被辱骂，被控制的噩梦里。
　　而现在，她完全找到了自己，完全为自己而活，完全愿意为星星做任何事情。
　　“真的不需要我做什么吗？有什么需要尽管告诉我，只要是关于星星的我都会倾尽全力……”
　　时默回头朝她看了一眼：“好。”
　　两人上了车，第一时间打给了沈骁。
　　“三哥，”时默叫得非常顺口，“江城监狱里，我们要一个人，你安排一下。”
　　沈骁刚结束一个卧底任务，满手是血地接到了时默的电话。
　　他手里还揪着首领的头发，将对方的脸狠狠往地上砸，满脸戾气，本来就凶狠的俊脸上沾满了血，看上去像个醉心杀戮的死神。
　　手下在一旁想上前汇报又不敢，眼睁睁看着他们的老大一手继续砸人，一手接起电话：
　　“哪个人？哦，绑架过星星的那个是吧，行。好好招待，把我的那份也带上。”
　　他挂了电话，又很快打电话给监狱，不到两分钟，便安排好了。
　　而他手里被砸的人，也只有出气没有进气了。
　　手下这才小心翼翼上来，和沈骁汇报了一下现场情况，最终没有忍住，问道：
　　“沈队，您是怎么知道他们突然改变的交易时间和地点的？万一要是错了，你真的没办法活着给我们送消息……”
　　沈骁擦了一下脸颊的血迹，舌尖顶了顶腮帮子：“老子就是知道。”
　　随后大手一挥：“收工！”
　　他大概也猜到时默他们是要去那座岛了，他不一起上去玩玩，对得起他之前死过的两次吗？

第479章 对岛的疯狂复仇
　　家暴梁卿的男人，纪扬，已经在监狱的审讯室里关了三天。
　　警察们得到的证据，足够令他坐上20年的牢，但证据链不够完善，需要进一步调查。
　　可是此时此刻，这个男人还在嘴硬。
　　“梁卿那个女人真的是疯了！居然把自己的丈夫送到监狱……这是一个女人做出来的事情吗？
　　“再说了，什么叫家暴？她平时不听话，我打他一下怎么了？
　　“男人教训妻子天t经地义！她这样的人要是在古代早就被浸猪笼了！”
　　旁边的女警听得额头青筋直冒，实在是忍不住，抬手就要给纪扬一个大逼斗。
　　但是被领导拦了下来。
　　“好了好了……忍着点，他会得到他应有的惩罚的，你这一巴掌下去，你可是要得到处分的，不值得。”
　　“不会得到处分。”一道低沉的声音响了起来，众人一愣。
　　只见一个高大英俊的男人，面目阴沉，满身煞气，大步走了进来。
　　有新警不认识他，还在企图拦着沈骁。
　　“唉，不是您是……”
　　沈骁不耐烦地甩出自己的警官证，“刑警队沈骁。我过来找纪扬了解一下情况。”
　　他微微皱眉，身上的气质和周围的所有人都格格不入，简直就像是刚从死人堆里爬出来。
　　大家都有点畏惧，唯独那个刚刚想打人的女警，畏惧中又带着点兴奋。
　　“您就是传说中的沈队！沈队，您刚刚说的真的吗？我打他不用受处分？”
　　沈骁瞥了她一眼：“对，不用。”
　　女警兴奋地睁大了眼睛，高高扬起手，“啪！！”
　　响亮的一巴掌直接甩在了纪扬的脸上。
　　纪扬的脸被甩向一边。
　　没想到这女人的手劲竟然这么大！妈的……他都遇到的是什么事情！
　　自己的老婆突然跟自己打架，还把自己打趴下了，现在这个女人又来打自己！
　　他男人的尊严还往哪里放？
　　这一下子怒从心起，他刚准备骂人，却忽然胸口一阵剧痛！
　　沈骁直接飞起一脚，将他连人带着椅子踹出三米多远！
　　巨大的响声回荡在审讯室，所有的人都愣住了，不过很快又觉得合理——毕竟这位传说中的沈队。
　　功勋累累的同时，也因为对待犯人太过暴力，受到过不少处分呢。
　　“你们都出去吧，”沈骁挥了挥手，“我和他有一些事情要聊。”
　　说罢，他还朝着后面招了招手：“进来吧。”
　　众人惊讶回头，只见一个英俊优雅，气质温和的青年，和一个身穿斗篷看不清面目，只看到苍白的刀削般下巴的男人，跟在沈骁的后面走了进来。
　　这是什么组合？
　　大家心中疑虑却不敢多问，十分识相地走了出去。
　　队长默默地帮沈骁关掉了审讯室里的监控，并且锁上了门。
　　纪扬痛苦地倒在地上，喉咙血腥味泛起，他觉得自己都要吐血了！
　　“你是谁？我要找律师……我要投诉！”
　　沈骁面无表情的上前，一脚直接踩在了纪扬的脸上。
　　作战皮靴的鞋底很硬。纪扬觉得自己简直在被一块钢板碾压，好像下一秒自己的头骨就要裂了。
　　他惨叫起来，又被一脚踢在了下巴上。
　　随后沈骁弯腰，解开了纪扬被铐在椅子上的手。
　　他当然不是大发慈悲让纪扬好受一点，而是解开手铐更方便他们给他准备的大餐。
　　纪扬终于感觉到了恐惧，这是实力上的碾压！他毫不怀疑，只要面前这个高大的男人再给他来上两拳，他恐怕就已经一命呜呼了。
　　“你们想问什么？求求你……”
　　沈骁看了一眼时默：“本来，是有一些问题想要问你的，但是我们有了新的想法，所以问题也不需要了，你只要好好享受就可以了。”
　　一开始时默和傅寒本来是要问出纪扬，最便捷的上岛方式，然后将纪扬灭口的。
　　但是沈骁的加入，让他们有了更多的选择。
　　沈骁直接联系了他之前在某一个国家执行任务的线人。
　　让那个线人帮他安排了一架战斗机。
　　那是一个军火被私人企业掌控的国家，弄来一台几年前被淘汰下来的战斗机，难是难了点，但是绝对能做到。
　　而现在他们也知道了岛的坐标，那么便不需要问什么问题了。
　　来找纪扬，只不过是因为他绑架过星星。
　　时默脸上带着极为温和的微笑走到了纪扬的面前，蹲下来：
　　“你好，你很荣幸能接受我的治疗。”
　　纪扬满脸惊恐，疯狂地往后挪去。
　　他不明白为什么会这样……
　　一夜之间，他的美好生活便变了！
　　原本他控制着他的妻子，享受着变态的掌控带来的快感，他还有那座岛，有自己的教会。有自己的事业……
　　可是他为什么会在这里经受这么大的恐怖的事情？！
　　“你要干什么？求求你不要不要……”
　　时默往后看了一眼：“二哥，你的药呢？”
　　傅寒手一抬，一个黑色的小药丸扔到了时默的手里。
　　时默在纪扬极为惊恐的眼神，中将药丸塞进他的嘴里。
　　轻轻掐住了他脖子的某一个位置，纪扬便不受控制地将那药丸吞了下去。
　　“别怕，”时默笑的温柔极了，只不过那双漂亮的双眼里，带着叫人寒毛直竖的兴奋。
　　“这个药不致死，只是会让你更加的清醒，也会让你的所有感官都放大，接下来我对你做的所有事情，你都去能更好地享受。”
　　“什么？不……啊！！！”
　　撕心裂肺的惨叫声响起！
　　时默手起刀落，锋利的手术刀便极为娴熟地割下了他胸前的一小块肉。
　　“不错，刀很快，接下来我们就开始吧。”
　　一刀一刀。
　　本来就是常人无法忍受的痛苦，十倍百倍的刺激着纪扬的大脑。
　　他想要立刻死掉，却没有办法。只能眼睁睁的看着自己被开膛破肚。
　　傅寒在一旁沉默地歪头，观察着这一切。
　　若是有人能看清他的双眼，会在那双没有任何感情的淡漠的灰蓝色的眸子，里看到一丝好奇和趣味。
　　而沈骁则是面无表情。
　　说实话他并没有什么折磨猎物的喜好，但伤害星星的人除外。
　　“让我死吧，让我死吧……”
　　纪扬从未如此渴望过死亡。
　　可是面前的三个魔鬼，却只是在欣赏着他的挣扎。
　　在无法用语言描述的痛苦之中，他觉得自己脑子里的一根弦断了。
　　时默失望的看着纪扬猛然涣散的双眼：“这就崩溃了吗？真没意思。”
　　说罢，又看了一眼傅寒，“哥，看来你的药也没那么顶用嘛。”
　　傅寒没有说话，只是冷冷看他。
　　他的药能让这个人清醒地撑十分钟，已经达到这个人身体的极限了。
　　“好了。”沈骁做了一个停的手势，“我们可以出发了，刚刚线人给我发消息，战斗机已经弄到了。”
　　时默掏出口袋里的手帕，优雅地擦了擦手上的血迹，又仔仔细细的将手术刀上的血迹擦干净，放回了腰间。
　　将手帕随意的丢在了纪扬的脸上。
　　三人打开门，时默朝着门外的人点点头，“麻烦你们了，他还活着。我切得好，所以身上的伤口也很好，随便找个医生帮他处理一下就可以了。
　　“好好养着，等我们回来。”
　　大家不明所以，探头往里看去。只一眼，几个警员便死死地捂住了嘴巴。
　　那人瞪大了双目躺在地上，开膛破肚，甚至能看到心脏的跳动。
　　偏偏还活着，喉咙里发出不似人类的嘶哑声音。
　　眼神已经完全涣散，只知道重复着“让我死，让我死……”
　　所有人从震惊中缓过神，来打电话给救护车的时候，回头看去，那三人已经走远。
　　沈骁经历过很多卧底任务，自然也会开战斗机。
　　三人很快坐在了飞机上，朝着那个他们早就牢记于心的坐标位置开过去。
　　这一次，岛上没有清欢这一个逆天的外挂。
　　即便有邪教，也有非法组织，也有那些买卖人口的恶心犯罪。
　　但是和上一次比起来，规模还远远不够。
　　自然也没有任何能力去拦截沈骁的飞机。
　　战斗机盘旋在岛的上空的时候，甚至有人还以为这是安排的一场独特的表演。
　　直到那飞机朝着岛上最豪华的酒店发射了一枚炮弹！
　　那些被邀请上岛的，伪善的，可怕的人们，才尖叫着逃离，哭喊着想要离开这里。
　　然而沈骁在来的路上，就已经将岛周围的几艘船和码头全部炸毁。
　　他要给他们最真实的恐惧。
　　“别全给他们弄死了。”时默眼中的笑意很深，“我还想找些人练练手呢。
　　“刚刚对纪扬做的那些事情，让我的瘾上来了。”
　　傅寒在一旁缓缓点头：“我还想试一试药。”
　　沈骁握着飞机的拉杆，脸上疯狂的笑意毫不掩饰：“那你们下去吧。我继续在飞机上给你们打掩护，注意可别死了。”
　　时默和傅寒背起了伞包。
　　纵身一跃之前，只听沈骁道：
　　“岛上的那些受害者，别误伤了。
　　“我们虽然不是什么好人，但如果是星星的话，一定会想着救他们，就当是为了星星。”
　　时默冲着他扬了扬下巴：“放心吧哥，为了星星。”
　　岛上的那些客人们从来没有想到，这里将会自己是自己生命的终点。
　　所有手上染着罪恶的人，都会迎来难以想象的人间地狱。
　　可那些受害者们，却得以再一次重见光明。
　　他们只知道，那个穿着黑色斗篷的男人，打开地牢门的时候，只和他们说了一句话。
　　“是星星救了你们。”

第480章 岛被彻底毁灭t！
　　被关在地牢里的受害者们，并不知道外面到底发生了什么。
　　只知道那个穿着黑色斗篷的男人将他们放出来的时候，外面一片安静。
　　安静得像是一座荒岛。
　　入眼所见，除了那些曾经令他们恐惧到骨子里的建筑以外，像是没有任何活物。
　　那些穿着带有岛上特有标识衣服的人，以前随处可见，可是现在，连一丝痕迹都没有。
　　除了空气中有一股淡淡的血腥味。
　　墨修远又安排了几架直升机过来，将岛上的受害者全部接走。
　　墨清尧对接了各个国家的大使馆，接下来就是大使馆的事情了。
　　上飞机之前，这些满脸恐慌的年轻人，有些还在担心，是不是他们还是在被当做廉价的物品，转移到另外的地方。
　　可是当他们看到飞机上的联合国标志的时候，终于彻底意识到，自己是得救了。
　　他们没有办法将自己的救命恩人，和面前的这奇怪的三人组合联系起来。
　　一个黑袍看不见脸的男人，一个凶神恶煞像个打手的男人，也就那个面带微笑的英俊青年看着像个正常人，可是他笑起来的时候，也莫名让人觉得心里毛毛的。
　　而且他们三个一看就不是什么官方人员。
　　但不管怎么样，得救了。
　　有人经过时默的时候，小心翼翼问了一句：
　　“岛上的那些人呢……他们会得到惩罚的，对吗？”
　　时默挑了挑眉，笑了起来，心情很好的样子：“当然。”
　　倒是沈骁淡淡抬头，眉眼间带着血腥气：“你们不需要知道。”
　　所有人都缩了缩头，不敢再问。
　　等到所有人的都离开了岛，沈骁才挑了挑眉：“我们也可以走了。”
　　时默：“杀爽了？”
　　沈骁：“这我应该问你。”
　　就在这时，旁边突然传来一道微哑的轻笑。
　　时默瞪大了眼睛惊讶看过去：“傅寒，你在笑吗？嗯，看来确实是爽了。”
　　他们根本没有想用合规的方式处理这座岛。
　　不然，这些恶人不过也就是被送回国，明明做了那么多的可怕的事情，甚至也会因为各种各样的问题无法死刑。
　　反正，他们来到这座岛上，早就抛弃了人性。
　　他们周围的人，也永远不会知道，他们去了哪里，做了什么事情。
　　那么，干脆就让他们受尽折磨，然后彻底在这个世界上消失吧。
　　“最后，去欣赏一下吗？”时默笑得眉眼弯弯。
　　另外两个人虽然没有说话，但是脚步却也是迫不及待地跟了上去。
　　那是岛的最中心，最豪华的地方，有着堪比七星级酒店大堂的会客厅。
　　这曾经是这里所有人的狂欢之地，也是那些受害者最噩梦的地方。
　　现在，这里成为了地狱。
　　时默推门的一瞬间，浓烈的血腥味扑面而来。
　　昏暗的光线下，里面的人看不清面目，却在看到大门打开的一瞬间，像是见到了肉的丧尸一样冲了过来！
　　时默站在原地没什么动作，沈骁直接抬手，“砰砰”两声，直接将最前面两个人爆头。
　　剩下的所有人安静了一秒。
　　下一刻，他们又嘶吼着冲了过去。
　　但不是对着时默他们，而是对着身边的人。
　　他们没有一个人不带着伤，有些人甚至还被开膛破肚，又被非常简单地包扎了一下。
　　但是在药物的控制和压榨之下，带着可怕的亢奋，自相残杀。
　　时默愉悦地勾起嘴角：“我算是有点明白，为什么人类喜欢看搏斗了，越是见血，越是好看。
　　“二哥，你是怎么想到这种方法的？”
　　傅寒微微抬起了头，露出了一双灰蓝色的绝美双眼：“以前做过。”
　　用药物让奄奄一息的人再一次亢奋，让他们自相残杀的同时，又能千百倍地感受痛苦。
　　所有的窗户都被封死了，唯一的大门也只能从外面打开。
　　把所有人都关在这里，给他们无尽的痛苦和绝望，但是又给一点点希望——最后一个活下来的，就放走。
　　三人看了一会儿，心满意足地再一次关上门。
　　可怕的黑暗再一次席卷了里面每一个人摇摇欲坠精神。
　　他们惨叫，嘶吼，在这个血腥可怕的地狱里，永世不得超生。
　　不，还是有机会出去的，还是有机会活下去的，只要他们能杀掉周围的所有人！
　　但是他们不知道，这栋楼的外面，布置了一整圈的炸弹。
　　有足足将这一整座岛都毁灭的威力。
　　他们将和这座岛一起，在受尽非人的可怕的痛苦之后，葬身鱼腹。
　　沈骁三人回到了飞机上。
　　这座岛甚至修建了跑道，方便那些有钱人们乘坐自己的私家飞机前来。
　　而那些客户，有些刚好在岛上的，将永远留在这里。
　　除了那些证据。
　　时默翻看了手中的厚厚一堆文件和光盘。
　　最上面的一页，是一个名单，上面记录了岛上的所有客户的名字。
　　甚至这份名单上面的很大一部分，都是国际上享有盛名的人。
　　他们光鲜的受人追捧和崇拜的背后，全部都是无辜的人的尸骨，和世界上最肮脏的交易。
　　下面的图文，表格，安排日程，一切一切的影音资料和文件资料，全部被拿了出来。
　　这些很快就会公布到全球，撕碎那些伪善的面孔。
　　时默吐出一口气来，看向沈骁：“其实，这些人就算证据确凿，也不一定会受到什么惩罚，那些利益集团错综复杂。”
　　沈骁瞥了时默一眼：“这不像是你说出来的话。”
　　时默笑了起来：“确实。刚刚我说的，只是暂时的，我们终将会站在世界之巅。
　　“到时候，制定规则的，可就不是他们了。
　　“我就是规则。”
　　一旁一直没有说话的傅寒，忽然淡淡开口：“不，星星是规则。”
　　时默的眼睛亮了一下：“确实，你说得对。”
　　“星星是规则。”

第481章 哥哥姐姐人齐了
　　在飞机飞出炸弹的影响范围后，时默看了一眼手表，开始愉悦倒数。
　　他的声音温柔极了，可确确实实是索命的死神。
　　“三、二、一，下地狱快乐。”
　　他话音刚落的一瞬间，身后巨大的蘑菇云升起。
　　天色将晚，晚霞和火焰一同将天边染红，火烧一样瞬间蔓延开来。
　　飞机因为这汹涌的爆炸而颠簸，沈骁迅速抬起高度，来了个漂亮的350度旋转。
　　飞机的尾翼在天空中划出漂亮壮丽的痕迹。
　　以极为放肆的姿态，进行一场用恶人的血肉制成的狂欢。
　　三人决定直接通宵飞回京城。
　　对于他们来说，差不多算是解决好了自己的心结。
　　虽然才几天看不到星星，但是已经想得抓心挠肺了。
　　也不知道有没有被墨家那些人迷惑！
　　不过来到京城之后，还没有到墨家，倒是遇见了熟人。
　　谢子狱眯着眼睛站在路边，歪头看他们，嘴角露出一点痞气的笑意：“真巧。”
　　他心情不错。
　　因为一切很顺利。
　　他找到了他的父亲，像之前一样，找到了妈妈留给他的礼物，还有那把枪。
　　没有了清欢，但是曾经发生的一切还是没有什么区别。
　　岛上的势力迫使他们离开自己的孩子，但现在，爱意还是会重新露出冰面。
　　谢子狱并不习惯和自己的第一次见面的亲生父亲作出更多的交流，但在离开之前，他们用力地拥抱了一下。
　　“很高兴你能长成现在这个样子。”父亲对他说。
　　谢子狱眼眶微红，想了想，说：“因为我运气特别好，遇到了我的星星。”
　　父亲留在国外，他回国，以后虽然不常见面，但是他永远地确定了自己所拥有的爱。
　　这些爱意会成为他以后路上最强力的支撑，不管遇到什么事情，都有足够多的勇气和力量。
　　沈骁冲他扬扬下巴：“忙完了？”
　　谢子狱点点头：“我又没什么敌人，本来想要去学校把那个畜生周一全揍一顿，但是殷甚居然已经把他全家搞没了，我都没找到人。
　　“倒是你们，看上去很顺利。”
　　沈骁点点头：“确实很顺利。”
　　谢子狱点点头，掉头就走。
　　沈骁眯了眯眼，上前拦住：“去哪？”
　　谢子狱走的方向，好像不是墨家的方向。
　　谢子狱当然是要去幼儿园，很明显他的哥哥们根本没有想到小朋友此时应该在去幼儿园的路上。
　　他只想一个人去。
　　不过很显然，被发现了。
　　他撇了撇嘴：“去幼儿园。”
　　沈骁轻哼一声：“一起。”
　　一行四人，奇怪的组合，就这样浩浩荡荡去了幼儿园。
　　星星此时正在保姆车上揉揉自己的小肚子：“吃得好饱哦……”
　　短短几天，星星的小脸肉眼可见地圆了一圈，本来有些苍白的奶团子，现在变成了白里透红的水蜜桃。
　　看上去口感……不是，手感更好了。
　　以至于出发之前，星星被家里的长辈们全部捏了一遍。
　　墨珩依旧坐在星星的左侧，强行隔开了星星和墨城。墨婷婷坐在星星左边，兴奋凑过来：
　　“星星，我帮你揉揉~”
　　星星红着小脸：“谢谢……婷婷姐姐，我是不是有点吃得太多t了？”
　　话音刚落，车上的所有人，包括安颜和安清，都异口同声：“不多！一点都不多！”
　　小孩放心了。
　　星星和墨珩在幼儿园里融入得非常好，超乎所有人想象的好。
　　星星已经成为了所有人的团宠，年纪小却懂事，长得特别好看，洋娃娃一样，嘴甜还情商高，老师同学没有一个不喜欢她的。
　　而墨珩，虽然总是冷着一张脸，没有表情，也不怎么搭理人，可是他那张清冷精致的脸足以让人原谅他的这些小缺点。
　　最主要的是，他特别省心，还十分神奇地特别能镇得住幼儿园里最让老师头疼的几个孩子。
　　两个新来的小朋友，直接让幼儿园的气氛和环境上升了一大截。
　　至于之前那个被墨珩揍的坏小孩，那个无理取闹的泼妇，早就没了声音。
　　最近听说，她老公的工作没了，全家也搬了家。
　　大家并不在意。
　　但是唯一让大家苦恼的，就是墨珩小朋友似乎太粘着星星小朋友了。
　　车子很快开到了幼儿园的门口，周围的老师和小朋友，看到熟悉的车子来了，兴奋地一拥而上！
　　“星星！！！星星早上好呀！”
　　“星星！你看我妈妈做的小玩具，我给你带了一个！”
　　“老大！我昨天学了一个招式，你看看！”
　　“老大老大，看看我……”
　　那场面，快赶得上为明星接机的粉丝了。
　　老师们好笑又习惯地将小朋友们分开，打开了车门。
　　“好了，下来吧。”
　　墨城率先被墨珩推了下去，小孩十分不满地撅了噘嘴，但不敢说什么。
　　可恶，明明墨珩比自己小，为什么自己总是被压着一头！
　　随后墨珩下了车，朝着星星伸手，轻声道：“来。”
　　星星笑眯眯地蹭到了门边，十分习惯地伸手，墨珩稳稳地将她抱下了车。
　　墨珩第一次这样的时候，大家都吓了一跳，一个五六岁的小朋友，怎么抱得动只比自己小两岁的小团子啊？
　　可是没想到，墨珩力气真的很大，抱得稳稳的，又轻轻放在地上。
　　于是，大家便习以为常了。
　　墨珩这一次依旧将星星轻轻放在地上，小心翼翼，耳尖微红。
　　所有人都姨母笑，小朋友们也蜂拥上前，簇拥着两小只进了教室。
　　唯有四个人脸色不太好。
　　幼儿园门外，谢子狱反应最大：“这小子他妈的，他妈的……”
　　愤怒，但又不知道说什么。
　　沈骁脸色也不好看，时默更是摸向自己的手术刀，傅寒虽然看不到脸，但很明显，他在散发冷气。
　　四人的目光都盯着星星和墨珩，就在两个小朋友踏进教室的前一秒，墨珩忽然回头，看了他们一眼。
　　漆黑的眸子里，没有什么情绪，只是看了一眼，又收了回去。
　　时默被气笑了：“真敏锐啊。”
　　他们决定直接在这里等小孩到放学。
　　谢子狱环顾四周，找到了一棵大树，准备爬上去窥视一番。
　　忽然听到身后传来发动机的呼啸。
　　转头一看，居然是殷甚，还骑着摩托。黑色的头盔戴上，开到幼儿园门口的时候，大长腿一撑，直接让周围路过的人看呆了。
　　“我靠，真帅。”谢子狱没忍住。
　　殷甚这一身的性张力太高，不分男女。肩宽腿长，骑行服勾勒出若隐若现的肌肉线条。
　　身后还坐着一个人，前凸后翘，拿下头盔的一瞬间，长卷发从头盔里瀑布一样流淌出来，美颜非常。
　　“啧，人齐了。”沈骁抬了抬眉。

第482章 今天是星星的生日！
　　沐之带着口罩，眉眼弯弯地看向殷甚：“多谢哥带我一程。啊，这是第二次了呢。”
　　谢子狱凑上来：“哥，你这车什么时候的，真帅……”
　　殷甚一眼看出少年的想法，拿下头盔甩了甩有些汗湿的头发：“全球十台限量款，没了。”
　　谢子狱遗憾：“殷甚，你果然还是只爱吃独食。”
　　一行人围了一圈，安保盯着他们很久，一行人一个个颜值极高但都看着都很不好惹，终究没忍住走上来。
　　“不好意思这里是学校门口，你们……”
　　沐之笑着走过去，即便带着口罩没露脸，那绝美的狐狸眼也瞬间让安保小哥红了脸。
　　“不好意思啊是我们太吵了吗？我们会安静一点的，在这里是在等我们的宝贝妹妹放学。”
　　安保：“……可是，这才刚上学。”
　　沐之：“没事哦，我们可以一直等到放学。
　　“这里没有规定，不可以在这等孩子放学吗？”
　　确实没有。安保小哥被沐之笑得头发晕，红着脸说不出话来了。
　　沐之心情极好，因为在裴玉的帮助下，她已经成功将两个曾经虐待过她母亲的上位者送到了监狱。
　　后面还有一些人，但不需要着急，她有预感，一切都会很顺利。
　　这一次是临时回来的，她刚接到那部让她蝉联影后的剧本，裴玉还在帮她处理后续的对接事宜。
　　沐之本想忙完了再回来见见星星，可是裴玉看出来她的想念，主动把她赶走了，告诉她这里一切有她。
　　有一个全身心都为自己的爱人真好。
　　六人站在幼儿园门口，倒是气氛和谐。
　　重来一次，他们没有了那些束缚，又得到了很多东西。
　　“父亲和……星星的妈妈呢？”沐之问殷甚。
　　她觉得殷甚应该知道。
　　按理来说他们应该叫白榆为母亲，但是没人叫得出口，因为白榆看上去也就和沐之差不多大。
　　殷甚却是摇摇头：“不知道，我没有联系过他们。”
　　父亲要处理的事情当然比他们多得多，那些生意和势力盘根错节，少说几个月，多则几年，恐怕才能将一切隐患去除。
　　然而，当一辆改装的极为嚣张的跑车停在幼儿园门口的时候，所有人沉默了一瞬间。
　　驾驶室上下来的女人朝他们明媚一笑：“好久不见。”
　　副驾驶则是他们从来都严肃的父亲，一下车就走过来，手指搭在了白榆的肩膀上，带着金丝镜框的双眼淡淡扫了他们一眼，漫不经心道：
　　“看样子，你们的事情很顺利。”
　　父亲还是那个父亲，但是气质好像换了一个人，就像是——更像个人了。
　　殷甚连忙上前：“是的，我们的事情都很顺利，您的事情……”
　　“顺利。”沈沉舟难得回应他们的问题，顿了顿，甚至还加了一句。“我老婆太强了。”
　　直接女战神，冲进去乱杀。
　　白榆笑着歪了歪头：“我们为了赶在今天来接星星，确实使出了一点非常规的手段。”
　　“今天？”殷甚觉得奇怪，今天是什么特殊的日子吗？
　　不过今天倒是巧，怎么他们就突然特别特别想见星星呢？
　　白榆笑了起来：“今天是星星的生日。”
　　“生日？！”所有人的愣住了！
　　他们只知道星星三岁半，却根本不知道星星的生日是什么时候，所以今天居然是星星生日？！
　　“是星星的四岁生日，她来到这个世界上的时候，已经有半岁了，孤儿院捡到她的时候是二月初二，她就以为自己是二月初二，其实不是的，是今天。”
　　沈沉舟无意识地勾起白榆的头发在指尖绕来绕去，淡淡道：
　　“而且我们要把星星接回江城，城堡已经买下来并且找人布置好了。
　　“星星以前有的，现在还有。以前没有的，现在也有。”
　　大家对此倒是没有任何意见，他们都想着把星星从墨家带走呢！
　　可是！他们没有准备给星星生日礼物！
　　沐之崩溃抱头：“完了，现在根本来不及啊……我打电话给我经纪人问问！”
　　殷甚皱眉，直接打了个电话：“我之前预定的直升机，现在到货了吗？今天必须到。”
　　谢子狱瞪大眼睛：“好啊，你早有准备？”
　　殷甚：“没，只是碰巧。”
　　他确实预定了一架直升机送给星星，但那不是生日礼物，而是星星上幼儿园的礼物。
　　现在拿来救救急也不是不行。
　　其余几人绞尽脑汁想着怎么才能给星星在短短几小时内准备好礼物。
　　倒是白榆笑了一下：“不用那么紧张，你们应该了解星星，送上千万的蓝宝石，和送几十块钱的玩偶，她一样喜欢，因为是你们送的。”
　　大家愣了一下。
　　他们知道白榆说得对，但正是因为这样，他们更想要掏心掏肺，把世界上所有的、最好的东西，都捧到小朋友的面前。
　　此时此刻，班级里的小朋友们在做益智算数游戏。
　　当其他小朋友们都眉头紧锁的时候，星星和墨珩早就摆好了积木，有点无聊了。
　　老师看在眼里，尝试了一下教两个小朋友小学四年级的数学知识。
　　半小时之后，老师觉得他们可以直接上初中了……
　　“咳咳……”老师脸色有点奇怪，“你们等一下哦，老师出去一下。”
　　老师去找主任和园长了。
　　其实所有人都能看出来，这两个孩子的智商远远高于周围的孩子。
　　至于高多少，根本看不出来。感觉看不到头。
　　有一种大佬误入新手村的感觉。
　　“我认为星t星和墨珩不应该在我们幼儿园上学，会浪费他们的天赋的。”
　　“确实……国家直属的天才少年班，他们过去都绰绰有余。”
　　“其实一开始就发现了，星星的情商和智商不仅仅是碾压同龄人，甚至碾压成年人。还有墨珩……”
　　“那我现在直接打电话给墨先生吧。”
　　几人商量好，决定不再拖延。
　　但星星不知道别人是怎样讨论自己的，因为她还在忙着教别的小朋友怎么算减法。
　　桌上的数字积木摆来摆去，小奶音软乎乎的，又耐心又可爱，几句话竟然就给周围的小朋友讲懂了。
　　“哇！！星星你好厉害啊！”
　　“星星你太聪明了，你是不是一个天才啊。”
　　“说不定星星是仙女呢！”
　　墨珩被挤到了一边，脸色有点不好看。
　　他抿了抿嘴，垂着眸子，也挤到了星星的身边：“星星……这些，我也都不会，可以……教教我吗？”
　　他的请求总是比其他小朋友的更试探，更小心一点，也更加令人心软。
　　星星当然毫不犹豫答应。
　　“不是老大！你刚刚明明……”有小男孩疑惑大叫。
　　墨珩漆黑冰冷的眸子凶凶地瞥了过去，那男孩闭嘴了。
　　墨修远接到园长的电话，当然很重视，接下来的一个会议都推了，直接安排车来到了幼儿园。
　　结果还没到门口，便看到一大帮人站在那里，像是要找幼儿园的茬。
　　仔细一看，还都是熟人。
　　墨修远心道不好——这是要抢孩子的节奏啊。

第483章 你即规则【正文完】
　　墨修远脸上却带着笑意下车：“好久不见，你们来京城，怎么不和我说一下，我好安排招待你们。”
　　沈沉舟一看到墨修远，本来因为待在白榆身边而有些慵懒的脸色，立刻难看起来。
　　“你不需要知道，我来接我的亲生女儿而已。”
　　墨修远笑：“也是我的干孙女。”
　　沈沉舟：……有一种被占便宜的感觉。
　　但是园长的出现让话题终止。
　　“墨先生，您来了，啊，这些是……”
　　墨修远：“也是星星的家人。”
　　“啊，”院长心里疑惑——以前也不知道墨先生有这么多亲戚啊，而且看着还都是高颜值反派的样子，和墨先生的气质完全相反诶……
　　“那我们一起来会议室聊聊吧。”
　　一个小时后，白榆率先开口：“就这吗？这也没有什么值得特地说的吧，星星是个天才而已。”
　　院长：……
　　不是，你说你家孩子是个天才怎么和说你家孩子饿了会吃饭一个语气啊！
　　白榆：“而我们让她上幼儿园，只是因为她以前没有上过，让她见见幼儿园是什么样子而已。
　　“接下来，所有的选择权也都是交给星星，她想要做什么，就做什么，我们不会给她作出任何安排，她是绝对的自由。”
　　园长目瞪口呆：“可、她才四岁……”
　　白榆笑了一下，笑得园长眼睛花：“我说了，星星可以做出任何选择。”
　　好吧，不懂，或许这就是生出天才的家庭和普通人家庭的区别吧。
　　随后，白榆转向墨修远：“墨先生，等星星放学，我们会把星星接回去过生日，你们一起吗？”
　　沈沉舟一愣，微微瞪大眼睛看向老婆：为什么要邀请他们？
　　墨修远看着白榆的双眼，本来想说，星星也可以在京城过，他们会在很短的时间内安排好最豪华的生日宴。
　　可是话到嘴边，却变成了：“当然可以，多谢邀请。”
　　墨修远总觉得星星妈妈身上有着非人的气质，明明看上去攻击性不强，但是却能莫名地让人听从。
　　就这样，在门口等星星放学的大军又增加了。
　　听说要去参加星星的生日，温婉直接请假，接上了墨雯雯。而柳艳更是一路跑车从外省赶了回来。
　　只不过所有人都在抱怨，为什么不早说，都来不及给星星准备最好的礼物！
　　放学时间终于到了，来门口接孩子的家长都不敢靠近。
　　这一这帮人堵在门口是什么情况。
　　怎么看上去都气势汹汹的，是来幼儿园闹事的？
　　铃声响起，星星小朋友快乐地和老师同学们摆摆小手，十分自然地拉起墨珩的手，往门口走去~
　　今天是谁来接呢~小孩蹦蹦跳跳。
　　然后，她就愣住了。
　　白榆站在最前面——没有人敢和她抢位置。
　　“星星，抱！”
　　“啊！！妈妈妈妈妈妈！”小孩愣了一下之后便是快乐到要蹦到天上的惊喜，小短腿突突突简直跑出了残影，直直冲到了白榆的怀里！
　　“妈妈妈妈妈！”小奶音兴奋地快要破音，星星死死搂着妈妈的脖子，噘起小嘴，吧唧一口就亲在了白榆的脸上。
　　白榆侧过脸：“还有这边~”
　　星星：我亲我亲我亲亲亲！
　　沈沉舟贴了过来：“到我了。”
　　这话也不知道是对星星说的，还是对白榆说的，总之，他手臂一伸，直接将两个人揽住，亲了一口星星，又亲了一下白榆。
　　这一幕真的很温馨很快乐，周围路人都看得姨母笑，除了殷甚他们。
　　有一种看到铁面阎罗化身温柔幼师的诡异感。
　　谢子狱第一个没有忍住，走上来：“星星，想六哥哥没有？”
　　星星这才从白榆的怀里抬起头，眼睛亮极了：“想了！”
　　说罢，抬头看向身后的每一个人，挨个叫了一遍，甜到了每个人的心里。
　　“好了，”白榆贴了一下星星的额头，“星星，今天是你的生日哦，我们给你准备了礼物，走，我们出发！”
　　一行人浩浩荡荡来，又浩浩荡荡走，留下呆愣的路人。
　　有家长问园长：“他们是什么来头？”
　　园长犹豫了一下：“可能是……能拯救世界的那种超级英雄吧。”
　　-
　　就像上一世一样。
　　星星在看到那一座童话故事里才有的超级大城堡的时候，小嘴变成了O型，直接闭不上了。
　　兴奋到极点的小孩发疯一样在城堡里乱跑，每一个角落都藏着小礼物和小惊喜。
　　星星都跑累了，连城堡的一半都没有逛完。
　　最终被白榆抱了下来，来到了餐桌上。
　　大家仓促准备的礼物也到了，满满当当在客厅堆成了小山。
　　餐桌上，摆着一个超大的蛋糕，蛋糕可漂亮了，中间有一颗星星了，旁边有很多小星星。
　　白榆摸了摸星星的小脑袋：“生日快乐星星，快许愿吧。”
　　“哇~”星星圆圆的眸子，里面有烛光的跳动，“怎么许愿呀？星星没有过过生日。”
　　白榆：“闭上眼睛，悄悄在心里说出自己的愿望。”
　　星星兴奋地握紧小拳头：“好！”
　　小孩小手攥在了一起放在嘴边，闭上了眼睛。
　　所有人都忍不住屏住了呼吸，看着这童话一样的美好场景。
　　星星闭上眼睛的一瞬间，忽然，她看到了一个白胡子老爷爷。
　　老爷爷慈爱地看着她，眼眶还红红的。
　　星星觉得他很眼熟，礼貌问好：“爷爷好~”
　　“好好好好！乖宝宝……”天道抹了一把眼泪，“你真的是奇迹，和你的妈妈一样……破开死局。”
　　星星没懂，但好像懂了：“啊？那爷爷你是谁呀，你也是来参加星星生日的吗，待会儿一起吃蛋糕吧！”
　　天道这才想起来自己的正事：“诶对对对，蛋糕就不吃了，爷爷来给你送礼物的，对了，星星，你的愿望是什么？”
　　星星骄傲地扬起小脸：“我的愿望是，我的爸爸妈妈哥哥姐姐好朋友还有墨爷爷他们，我周围的所有人，都能永远开心，永远在一起！”
　　天道虽然没有心脏这种东西，但是他觉得自己幻化出来的人形的心脏好像已经化成糖水了。
　　“那星星自己呢？”
　　星星挠挠头：“不知道……可是星星只要和他们在一起，就是世界上最幸福的星星啦！”
　　天道笑起来：“是的，你的愿望会实现的，还有，爷爷也给你一个礼物，好不好？”
　　星星小脸一红：“爷爷你真好，什么礼物呀？”
　　天道：“你即规则。”
　　“啊？”星星没懂，但是下一秒，她看到了一道白光钻进了自己的身体，忽然全身都觉得暖融融的，轻飘飘的，有一种说不出来的感觉。
　　“谢谢爷爷！”虽然不知道是什么，但是星星还是礼貌道谢，“那爷爷来一起吃蛋糕吧！”
　　天道摇摇头：“不了，下次有机会，爷爷还回来看星星的。”
　　说完，爷爷消失了！
　　“哇！”星星惊讶，“好神奇诶！会变魔术的爷爷！”
　　下一秒，星星的眼睛缓缓睁开，疑惑地左右看了看。
　　咦？刚刚那个爷爷呢？
　　现实的时间里，不过过去了半分钟，没有人发现异常，除了白榆。
　　白榆盯着星星的双眼看了一会儿，随后轻笑：“这么相信我家星星吗……那老头子，倒也算做了人事。”
　　“星星，许愿结束了吗，我们可以吃蛋糕啦！”墨城急吼吼开口，他对蛋糕比较感兴趣。
　　星星甩了甩脑袋，用力点头：“许愿结束啦！！吃蛋糕！”
　　“好耶！！”小t朋友们欢呼起来！
　　白榆眼疾手快，指尖挑起一块奶油，抹在了沈沉舟的脸上。
　　沈沉舟修长的指尖抹去，送到嘴里，凑近她：“还要。”
　　墨珩只是看着星星，她笑，他也会勾起嘴角。
　　每一个人都在笑，发自内心的笑。
　　和自己最爱的人在一起，没有芥蒂，没有心结，没有危机，前途一片星光。
　　全世界，再也没有比这更幸福的事情了。
　　星星吃了一大口蛋糕，香甜的奶油在嘴里化开，小孩兴奋得直接站在了椅子上，小手捧起酒杯：“干杯！”
　　“干杯！”
　　窗外，星河满天。
　　【正文完】

第484章 番外一：我全都要！
　　星星回到江城之后，就接下来要干什么，一群大佬们开启严肃讨论。
　　沈沉舟：“小孩这个时候应该多和爸爸妈妈在一起，我们会带着她去环游世界。”
　　墨修远：“我认为还是回京城比较好，那里的资源都是最好的，也是最安全的，小朋友的游学活动也多。”
　　殷甚：“星星是个天才，对数字也很敏感，说不定对我的集团感兴趣，反正那些以后也都是星星的，我认为应该先带着星星去我公司总部玩玩。”
　　傅寒：“来实验室，她是天才。”
　　沈骁：“小孩应该被逮到警局！我们之前那么多案子都是靠星星，她这种天赋不跟着我直接太浪费了！我还能教她射击，格斗！女孩子就应该学这些！”
　　沐之：“……算了吧，还记得星星有多喜欢我送她的漂亮饰品吗，还记得之前星星和我上综艺的时候有多开心吗？接下来那个亲子综艺，也是星星之前上过的，她要是有记忆一定还想去，应该跟着我才对，让全世界看看居然还有这么可爱漂亮招人喜欢的宝贝！”
　　时默：“虽然星星现在很健康，但是我还是觉得应该把他带到我的医院里，住下来，好好检查，毕竟身体是最重要的，而且星星对什么都很有天赋，说不定也对学医感兴趣呢？”
　　谢子狱：“你们还是算了，小朋友这么一点点大就想着这个那个的，明明应该去学校好吗？但是星星又不可能上幼儿园上小学，她这种小天才，四岁了也差不多可以上大学了，刚好可以和我一起去适应一下学校，我带着她上学，然后和我一起申请国外的学校……”
　　大家看似提出合理性建议，但是一个个的小心思恨不得写在脸上。
　　这样当然是讨论不出结果的，于是所有人看向白榆。
　　白榆双手一摊：“让星星选咯~”
　　此时此刻，星星正好奇地扒拉在自己房间的窗户边，看着外面，鬼鬼祟祟的三个小身影。
　　三个小身影分别是绵绵，暖暖和壮壮。
　　绵绵前不久刚和上一世一样被李家收养，转学到了格罗斯幼儿园，三个小朋友一碰面，立刻就确信了星星的存在。
　　“可是星星为什么没有来找我们呀？”暖暖有点伤心。
　　绵绵小手叉腰：“这你们就不懂了吧！为什么我们会有这样的梦，为什么我们又回来了！一定是因为星星拯救了世界！
　　“我悄悄告诉你们，你们不要告诉别人，星星是超级英雄！还会魔法！说不定她为了拯救世界，受伤了呢！”
　　“啊！”壮壮大叫起来：“我老大受伤了？！那怎么行！”
　　暖暖拉住绵绵：“我们去找星星吧！”
　　三个小孩立刻达成一致：“好！”
　　他们骗爸爸妈妈幼儿园放学之后有活动，但是还不知道怎么去城堡，结果居然遇见了熟人——
　　那个曾经给他们上过课的，特别厉害的大画家，闻宁老师！
　　绵绵第一个冲过去：“闻老师！你是来找星星的吗！”
　　闻宁一愣。其实她是来找幼儿园的副园长梁卿问关于星星的事情的。
　　刚好梁卿也走了出来，和闻宁红着眼眶拥抱了一下。
　　随后又看向绵绵他们，笑道：“你们也记得星星呀？”
　　绵绵：“当然！我们现在准备去找星星呢！”
　　这一下，闻宁和梁卿倒是感兴趣了：“去找她？你知道去哪里找吗？”
　　绵绵用力点头：“知道！我知道星星住在哪里！”
　　于是，两个大人，三个小孩，就这么出发了。
　　一到城堡，三个小朋友们先迫不及待地跑了进去，两个大人有些犹豫——这样没有被邀请擅自上门，是不是不太礼貌？
　　但是，又要照顾着三个小朋友，只好硬着头皮也进去了。
　　当绵绵朝着城堡的大门前进的时候，忽然，感觉到一股冷气。
　　抬头一看，对上一双黑漆漆，冰凉凉的双眼，吓了一大跳。
　　“啊啊你谁啊！”绵绵他们不认识墨珩，被这阴森漂亮小孩吓得后退两步，还以为自己白天见到了鬼。
　　墨珩倒是认识他们的，但是他抿了抿嘴，对他们的来访不是很开心。
　　绵绵壮着胆子：“别、别以为你凶凶的我就怕你，我们，我们是来找星星的，你是谁啊……啊！你不会是那种囚禁星星的大反派吧！你长得就很大反派！”
　　想象力极为丰富的绵绵很快“确定”了对方的身份，立刻横眉冷对：
　　“把星星交出来！”
　　墨珩面无表情看着他们，指尖摩挲了一下——他前不久和星星的二哥哥偷学了一点东西，或许，可以试一下。
　　就在这时，身后的大门开了，软乎乎甜丝丝的小脸蛋从门后露出来：
　　“是来找我玩的吗~”
　　熟悉的小奶音瞬间让绵绵他们惊喜得跳了起来：“星星！！”
　　“啊啊星星星星星！！”
　　“星星老大！”
　　三个小孩小火箭一样冲了上去，把星星团团围住。
　　星星咯咯笑，和每一个人拥抱，又邀请他们去家里做客，还朝着藏在大树后面的两个女人招招手：“姐姐也一起来~”
　　小孩被她的迷妹迷弟迷姐们簇拥着进了门。
　　一进来才发现城堡的大厅里热闹极了，一群一看就是人中龙凤的似乎正在开着什么研讨会，脸上的表情还都挺严肃。
　　于是，前来拜访的人，被迫看了一场家庭辩论。
　　大家先是将自己的想法都说给星星听，然后白榆做出结论：
　　“宝贝，这些都是大家的建议，星星有什么是最想要做的吗？或者也不用局限在这些选择里面。”
　　星星扑闪着大眼睛，朝着每个人都甜甜笑了一下。
　　沐之更是西子捧心，两眼发光，期待着星星最后的选择是自己。
　　小孩终于软乎乎开口了：“我全都要！”
　　竟然软萌中带着一点霸气。
　　随后先指着沐之：“先从四姐姐开始~”
　　沐之直接无声尖叫，得意的眼神扫视了所有人，最牛的颁奖典礼都没这么兴奋过。
　　她昂首挺胸走过去，将星星抱了起来：“我就不客气了哦~”
　　星星小手又是一指：“在这之前，星星要去格罗斯幼儿园玩几天~”
　　“啊啊啊！好耶！”绵绵他们开心了！
　　其余人酸溜溜的同时又姨母笑，墨珩在一旁小小声：“我可以一起吗？”
　　星星：“当然可以啦~”
　　唯独白榆盯着星星的侧脸，勾唇眯了眯眼。
　　不愧是她的女儿，也不愧是天道自损都要保护的宝宝。
　　不仅依旧有之前的玄学天赋，甚至连几乎不可能恢复的记忆都回来了呢。
　　估计第一个选择沐之，也是因为，目前，只有沐之需要一些帮助。
　　啊，我的女儿怎么这么好……白榆星星眼。
　　星星似乎感觉到了白榆的目光，回头，朝着她甜甜眨眼——
　　妈妈，这是我们的小秘密哟~

第485章 番外二：相遇（星星父母爱情）
　　沈沉舟知道自己是个反社会的疯子，但他并不在意。
　　没有人知道他的背景，只有很少一部分人知道，他十六岁那一年杀了一个小黑帮的头目，并且奇迹般地掌握了那个黑帮的大部分权利。
　　随后以极高的智商，利用那张极其容易伪装的脸，以可怕的速度，蚕食着灰色地带的所有势力。
　　甚至在做这些事情的同时，他还有空去读了博士，成为了大学最年轻的名誉教授，收养了几条信任的狗。
　　当然，也遭遇过很多暗杀。
　　可是并没有人知道他杀人的时候是什么样子的，因为见过的都死了。
　　即便是手下，也对此讳莫如深。
　　为了得到与米格尔的合作，沈沉舟将华国的最后一个最大的家族逼入了绝境。
　　那是一个极为惨烈的斗争，沈沉舟作为头目亲自上阵。
　　因为消息的多变，他得到消息赶过去的时候，甚至还穿着在学校里讲课的西装。
　　修身的高定西装勾勒出完美的身材，握着手枪的指尖因为兴奋而微微泛白，疯狂的眼神隐藏在优雅的金丝眼镜下。
　　脸上被溅上了一点鲜血，给那张英俊清润的脸添上几分艳丽。
　　当他终于将对方的头目踩在脚下，用流血的指尖轻轻扣住扳机的一瞬间，他忽然感觉到后背一阵轻微的发麻。
　　那是一种极为玄妙的感觉，像是某种感应，他有一瞬间觉得自己像是被猎人窥视的猎t物。
　　他猛地回头，抬手举枪，枪口直直对准了那一种感觉来源的地方。
　　那是一个女人，一个坐在不远处的房顶上，笑着歪头看他的女人。
　　在这满地的尸体、混乱的枪战、爆发的火焰中，她不知道安安静静在那边盯着他看了多久。
　　沈沉舟的心脏猛地跳了一下，觉得自己的汗毛一根根竖了起来，带来微微的战栗。
　　他这辈子第一次出现这种感觉。
　　他见过太多人，可是这么美的还是第一次见，这么美的，在他的枪口下还能笑出来的，更是第一次。
　　女人和他的双眼对上，脸上的笑意扩大了一点，从屋顶上跳了下来。
　　这一下，所有人都注意到了，沈沉舟的手下们更是吓了一大跳，所有人的枪都对准了这个缓缓走来的女人。
　　但是女人没有看向任何一个人，只是盯着沈沉舟，眼里只有好奇。
　　“终于发现了呢，我该夸你敏锐还是不敏锐？”
　　声音落在沈沉舟的耳朵里，他又有了刚刚的战栗感。
　　他没有说话，黑洞洞的枪口一直对着女人的眉心，哪怕她已经走到了他的面前。
　　老大没有开口，其余人也不敢轻举妄动，只能和老大一样，用枪指着。
　　女人冲着沈沉舟眨眨眼：“你好，我叫白榆，你是想要经常看到我，还是这就是最后一次看到我？”
　　沈沉舟盯着女人的双眼，他觉得自己一定是疯了，居然在回答她的问题：
　　“这两个选择的后果是什么？”
　　白榆笑道：“选第一个，那么你就会永远落在我手里。选第二个，那么，我会在现在就杀了你。”
　　沈沉舟：“我选你落在我的手里。”
　　白榆：“抱歉，没有那个选项。”
　　说着，皙白的指尖抬起，轻轻握住了沈沉舟的枪身：
　　“因为，这一切，都是我说了算。”

第485章 番外三：哥哥，手冷
　　十六岁的天才少女沈白榆同学在再一次登上全世界各大头条之后，又又又失踪了。
　　五岁拿了个全球最佳童星；七岁破了几个国际大案，成为了华国的国家代言人和联合国代言人之一；十岁成为了殷氏集团最大的股东并且让殷氏成功成为了世界最大商业集团；十三岁拿了医学博士和化学博士双学位……
　　十六岁这年她的名字再一次响彻世界，是因为研发的廉价特效抗癌药物取得了突破性成功。
　　但是颁奖仪式上，主人公倒是没有出现。
　　因为她——
　　出去玩了。
　　那个小小软软的奶团子不知不觉已经变成了亭亭玉立的姑娘。
　　即便是戴着口罩，也把有着兔子耳朵的卫衣帽子戴起来，还是引得路人一直在回头。
　　星星拉着墨珩一路小跑，来到了登山大本营，看左右没人，才将口罩拿了下来。
　　“墨珩哥哥你真厉害！”她由衷感叹，“要不是你，我根本不会那么快得出实验数据也不会那么快出成果！”
　　她太好看了，即便是从小看到大，墨珩还是有点不敢直视那张脸，尤其是那双眼睛，漆黑清亮，星辰万千。
　　他低头，轻笑了一下：“是星星厉害。”
　　说着，习惯性地接过星星脱下来的外套，将她有些乱的发丝轻轻理好，帮她戴上了帽子和雪镜。
　　少年已经比她高出了一个头，原本就不多的一点婴儿肥早就褪去，脸颊变得棱角分明，鼻梁高挺，苍白清瘦，却又像是隐藏着无穷无尽的力量。
　　眉眼深邃昳丽中萦绕戾气，只有在面对星星的时候只留温柔的小心翼翼。
　　星星早就习惯了墨珩的这些动作，扬着小脸看着墨珩骨节修长的指尖，仔仔细细帮她系围巾。
　　无名指上有一道伤痕，那是在实验室里为了保护她被划伤的，当时的伤口深可见骨，星星都有点被吓到了，墨珩只是轻声安慰她说没事。
　　小姑娘忽然觉得那双手，也太好看了。
　　她觉得自己的心脏用力跳了一下，莫名有点紧张，不自觉地屏住了呼吸。
　　好奇怪，她想着。
　　围巾系好了，墨珩又帮她拿来装备。
　　现在是登山的淡季，大本营里没有人。两人都有经验，所以领队也没有请，准备接下来用三天的时间登个顶。
　　东西放到了星星的面前，墨珩忽然意识到小姑娘半天没说话了，抬头看过去：“怎么了，哪里不舒服吗？”
　　话刚说完，对上那双亮晶晶的双眼，墨珩掐了一下指尖，又觉得自己的心跳不受控制了。
　　星星本来有点莫名的紧张，可是看到墨珩也在紧张，而且比她还紧张，她忽然就不紧张了，甚至还想过分一点。
　　“墨珩哥哥，我手冷。”
　　墨珩呼吸窒了一瞬：“我帮你找……”
　　星星：“现在就要暖一暖捂一捂。”
　　墨珩咬紧了舌尖：“好。”
　　他走过来，抬手，隔着衣袖，将小姑娘的手轻轻捧在了手心。
　　不知道从什么时候开始，两个人便从之前一直手牵手，变成了隔着衣服牵手。
　　他不敢冒犯。太在意，所以怕看到对方的不耐和厌恶，哪怕只是自己臆想的，也远远不能承受。
　　温热的感觉隔着衣袖传过来，星星觉得自己的心跳又快了一点。
　　外面传来风声，似乎是变天了，但是大本营里一点都不冷，甚至因为墨珩升起的火堆，星星觉得自己甚至有点微微出汗。
　　她忽然又开口：“这样不够暖和。”
　　小姑娘脑海里在这一刻忽然冒出了一个念头，她飞快地将那个念头抓住的同时，也将自己的手从墨珩的手心里抽了出来。
　　下一秒，以极快的速度，伸到了墨珩的衣袖里，扣住了他的指尖。
　　啊，墨珩哥哥的手，一动不动呢。是在发抖吗？
　　星星觉得自己的心跳越来越快了，可是又有着莫名的雀跃。
　　她有些不敢看墨珩的脸，但是又想看。
　　正当她犹豫不决的时候，忽然，手里僵硬的指尖动了动，在她还没有反应过来的时候，对方反客为主，扣住了她的指尖。
　　一瞬间，空荡荡的屋子里，连呼吸声都听不见了。
　　只有火焰吞噬树枝，发出轻微的噼里啪啦，以及屋外，逐渐席卷蔓延的风声。
　　过了不知道多久，少年忽然松开手，后退一步，哑着嗓子轻声道：
　　“外面好像变天了，我出去看看。”
　　他大步跑出去，有点落荒而逃的意味。
　　星星抬头看过去，只看到他修长挺拔的背影，和通红的耳尖。
　　她揪住了自己的指头，才发现手心已经微微出汗。
　　深深吸了一口气，小姑娘环顾四周，走到窗边，将手靠近缝隙，让冰冷的空气降降温。
　　过了很久，墨珩才进来，明明只是看一眼的事情，他却看了很久，直到脸颊被暴雪和寒风冻透，他才咬咬牙，深吸一口气，走了进来。
　　“暴风雪很大，我们可能……要一直在这里等雪停了，还好物资是够的，卫星电话也带了，别怕……”
　　他不敢抬头，轻声安慰，却半天不见回应。
　　担心战胜了胆怯和羞赧，抬头一看，他的小姑娘还站在那里，眼睛亮亮的，带着笑意看着他，一脸乖巧地伸手：
　　“墨珩哥哥，手还冷。”
　　-
　　许多年之后，墨珩依旧记得那个暴风雪的晚上。
　　没有什么比，被自己的神明明白心意，更幸运的事情了。
　　他当然会永远和她在一起，把生死全部交付。
　　身体消亡，力量不灭。
　　哪怕成为了掌握万千规则的真正的神明，她也永远是那个，会笑着说手冷的小姑娘。
　　在他心尖尖上，让他心甘情愿献出一切，永远去追逐的小姑娘。
　　【全文完】

